*ST四环 股票简称
*ST立航 股票简称
ST纳川 股票简称
ST葫芦娃 股票简称
ST起步 股票简称
ST逸飞 股票简称
S佳通 股票简称
一拖股份 股票简称
七彩化学 股票简称
万向德农 股票简称
万祥科技 股票简称
万通智控 股票简称
三六五网 股票简称
三友医疗 股票简称
三安光电 股票简称
上海电影 股票简称
上海雅仕 股票简称
上电股份 股票简称
东华科技 股票简称
东方创业 股票简称
东方智造 股票简称
东航物流 股票简称
中信尼雅 股票简称
中国出版 股票简称
中国卫通 股票简称
中国重汽 股票简称
中寰股份 股票简称
中广核技 股票简称
中欣氟材 股票简称
中科软 股票简称
中远通 股票简称
中铝国际 股票简称
中集环科 股票简称
丰元股份 股票简称
久远银海 股票简称
乐鑫科技 股票简称
九华旅游 股票简称
云汉芯城 股票简称
云维股份 股票简称
亚太科技 股票简称
众捷汽车 股票简称
众泰汽车 股票简称
众诚科技 股票简称
优利德 股票简称
优机股份 股票简称
伟明环保 股票简称
佛燃能源 股票简称
信质集团 股票简称
健之佳 股票简称
元琛科技 股票简称
先锋新材 股票简称
光莆股份 股票简称
全聚德 股票简称
全新好 股票简称
兴福电子 股票简称
兴齐眼药 股票简称
内蒙一机 股票简称
则成电子 股票简称
利通电子 股票简称
北京银行 股票简称
北新路桥 股票简称
北方长龙 股票简称
华业香料 股票简称
华兰股份 股票简称
华宝新能 股票简称
华林证券 股票简称
华正新材 股票简称
华泰证券 股票简称
华生科技 股票简称
华电辽能 股票简称
华胜天成 股票简称
华自科技 股票简称
华达新材 股票简称
华邦健康 股票简称
华锋股份 股票简称
华阳变速 股票简称
华阳国际 股票简称
协和电子 股票简称
协鑫能科 股票简称
卓兆点胶 股票简称
南卫股份 股票简称
南方路机 股票简称
南芯科技 股票简称
南都物业 股票简称
南钢股份 股票简称
博众精工 股票简称
博敏电子 股票简称
博腾股份 股票简称
卫光生物 股票简称
厦门钨业 股票简称
友阿股份 股票简称
双星新材 股票简称
合力泰 股票简称
同惠电子 股票简称
向日葵 股票简称
嘉元科技 股票简称
嘉和美康 股票简称
嘉环科技 股票简称
四会富仕 股票简称
四方新材 股票简称
国光电器 股票简称
国源科技 股票简称
国瑞科技 股票简称
国药一致 股票简称
国药股份 股票简称
国风新材 股票简称
坤彩科技 股票简称
埃斯顿 股票简称
塞力医疗 股票简称
复旦微电 股票简称
外高桥 股票简称
大东南 股票简称
大东方 股票简称
大地海洋 股票简称
大胜达 股票简称
天创时尚 股票简称
天坛生物 股票简称
天宜新材 股票简称
天润工业 股票简称
天纺标 股票简称
天臣医疗 股票简称
天邦食品 股票简称
天铭科技 股票简称
天顺股份 股票简称
太阳纸业 股票简称
太龙药业 股票简称
奔朗新材 股票简称
奥特维 股票简称
威孚高科 股票简称
宁沪高速 股票简称
宁波联合 股票简称
宁波高发 股票简称
安车检测 股票简称
安集科技 股票简称
宏和科技 股票简称
宏达高科 股票简称
宝武镁业 股票简称
宝莫股份 股票简称
宝钛股份 股票简称
宝鼎科技 股票简称
宸展光电 股票简称
富乐德 股票简称
富士达 股票简称
富岭股份 股票简称
小商品城 股票简称
山石网科 股票简称
崧盛股份 股票简称
川金诺 股票简称
常青科技 股票简称
广和通 股票简称
广生堂 股票简称
广脉科技 股票简称
康华生物 股票简称
康希通信 股票简称
建科智能 股票简称
开创电气 股票简称
开勒股份 股票简称
开普云 股票简称
征和工业 股票简称
得利斯 股票简称
德众汽车 股票简称
德冠新材 股票简称
德尔玛 股票简称
德新科技 股票简称
德生科技 股票简称
志邦家居 股票简称
恒天海龙 股票简称
恒立钻具 股票简称
恒而达 股票简称
恺英网络 股票简称
悦心健康 股票简称
意华股份 股票简称
慧翰股份 股票简称
托普云农 股票简称
扬电科技 股票简称
拓尔思 股票简称
拓邦股份 股票简称
振芯科技 股票简称
新宏泽 股票简称
新点软件 股票简称
新经典 股票简称
新致软件 股票简称
无锡振华 股票简称
无锡鼎邦 股票简称
时代电气 股票简称
晶盛机电 股票简称
智洋创新 股票简称
曲美家居 股票简称
松霖科技 股票简称
森赫股份 股票简称
欢瑞世纪 股票简称
永清环保 股票简称
汉得信息 股票简称
江苏博云 股票简称
沙钢股份 股票简称
法兰泰克 股票简称
洲际油气 股票简称
浙江东方 股票简称
浙江交科 股票简称
浦发银行 股票简称
海兰信 股票简称
海能达 股票简称
海螺新材 股票简称
润禾材料 股票简称
深圳新星 股票简称
港迪技术 股票简称
湖南海利 股票简称
漱玉平民 股票简称
炬光科技 股票简称
特力Ａ 股票简称
环球印务 股票简称
珂玛科技 股票简称
瑞立科密 股票简称
瑞迪智驱 股票简称
生益科技 股票简称
田野股份 股票简称
申华控股 股票简称
电广传媒 股票简称
皇马科技 股票简称
皓元医药 股票简称
益诺思 股票简称
盛泰集团 股票简称
睿创微纳 股票简称
神力股份 股票简称
神州数码 股票简称
福日电子 股票简称
福然德 股票简称
禾丰股份 股票简称
科创新材 股票简称
科力远 股票简称
科森科技 股票简称
秦川机床 股票简称
移远通信 股票简称
纬达光电 股票简称
纳思达 股票简称
纽泰格 股票简称
维力医疗 股票简称
美之高 股票简称
美利信 股票简称
美邦服饰 股票简称
翔宇医疗 股票简称
翔鹭钨业 股票简称
联化科技 股票简称
联翔股份 股票简称
胜利精密 股票简称
腾亚精工 股票简称
腾达科技 股票简称
至纯科技 股票简称
节能环境 股票简称
苏交科 股票简称
苏利股份 股票简称
苏豪时尚 股票简称
英方软件 股票简称
英诺特 股票简称
莱尔科技 股票简称
菲达环保 股票简称
蓝思科技 股票简称
蓝特光学 股票简称
蓝科高新 股票简称
西安银行 股票简称
西安饮食 股票简称
西藏城投 股票简称
西藏珠峰 股票简称
视觉中国 股票简称
豪悦护理 股票简称
贵州茅台 股票简称
赛诺医疗 股票简称
超图软件 股票简称
路斯股份 股票简称
路畅科技 股票简称
迈克生物 股票简称
远信工业 股票简称
连城数控 股票简称
迪生力 股票简称
通达股份 股票简称
重庆啤酒 股票简称
重庆建工 股票简称
野马电池 股票简称
金天钛业 股票简称
金徽酒 股票简称
金智科技 股票简称
金杨股份 股票简称
金桥信息 股票简称
钱江摩托 股票简称
银星能源 股票简称
银河电子 股票简称
锦江航运 股票简称
长安汽车 股票简称
长江通信 股票简称
雅葆轩 股票简称
震裕科技 股票简称
顶固集创 股票简称
飞凯材料 股票简称
飞沃科技 股票简称
首都在线 股票简称
骏创科技 股票简称
鸥玛软件 股票简称
黑猫股份 股票简称
齐峰新材 股票简称
龙江交通 股票简称
万向德农股份有限公司 机构
万通智控科技股份有限公司 机构
三安光电股份有限公司 机构
上海三友医疗器械股份有限公司 机构
上海南芯半导体科技股份有限公司 机构
上海复旦微电子集团股份有限公司 机构
上海外高桥集团股份有限公司 机构
上海悦心健康集团股份有限公司 机构
上海新致软件股份有限公司 机构
上海汉得信息技术股份有限公司 机构
上海浦东发展银行股份有限公司 机构
上海电影股份有限公司 机构
上海皓元医药股份有限公司 机构
上海益诺思生物技术股份有限公司 机构
上海移远通信技术股份有限公司 机构
上海美特斯邦威服饰股份有限公司 机构
上海至纯洁净系统科技股份有限公司 机构
上海英方软件股份有限公司 机构
上海输配电股份有限公司 机构
上海金桥信息股份有限公司 机构
上海锦江航运(集团)股份有限公司 机构
上海雅仕投资发展股份有限公司 机构
上海飞凯材料科技股份有限公司 机构
东华工程科技股份有限公司 机构
东方国际创业股份有限公司 机构
东方航空物流股份有限公司 机构
中信尼雅葡萄酒股份有限公司 机构
中国全聚德(集团)股份有限公司 机构
中国出版传媒股份有限公司 机构
中国卫通集团股份有限公司 机构
中国重汽集团济南卡车股份有限公司 机构
中广核核技术发展股份有限公司 机构
中科软科技股份有限公司 机构
中航富士达科技股份有限公司 机构
中节能环境保护股份有限公司 机构
中铝国际工程股份有限公司 机构
中集安瑞环科技股份有限公司 机构
乐鑫信息科技(上海)股份有限公司 机构
云南云维股份有限公司 机构
云汉芯城(上海)互联网科技股份有限公司 机构
众泰汽车股份有限公司 机构
优利德科技(中国)股份有限公司 机构
佛山纬达光电材料股份有限公司 机构
佛燃能源集团股份有限公司 机构
佳通轮胎股份有限公司 机构
信质集团股份有限公司 机构
健之佳医药连锁集团股份有限公司 机构
内蒙古第一机械集团股份有限公司 机构
北京世纪国源科技股份有限公司 机构
北京华胜天成科技股份有限公司 机构
北京天坛生物制品股份有限公司 机构
北京天宜上佳高新材料股份有限公司 机构
北京海兰信数据科技股份有限公司 机构
北京英诺特生物技术股份有限公司 机构
北京超图软件股份有限公司 机构
北京银行股份有限公司 机构
北京首都在线科技股份有限公司 机构
北方长龙新材料技术股份有限公司 机构
华林证券股份有限公司 机构
华泰证券股份有限公司 机构
华电辽宁能源发展股份有限公司 机构
华自科技股份有限公司 机构
华邦生命健康股份有限公司 机构
协鑫能源科技股份有限公司 机构
南京埃斯顿自动化股份有限公司 机构
南京腾亚精工科技股份有限公司 机构
南京钢铁股份有限公司 机构
南都物业服务集团股份有限公司 机构
博众精工科技股份有限公司 机构
博敏电子股份有限公司 机构
厦门光莆电子股份有限公司 机构
厦门松霖科技股份有限公司 机构
厦门钨业股份有限公司 机构
合力泰科技股份有限公司 机构
嘉和美康(北京)科技股份有限公司 机构
嘉环科技股份有限公司 机构
四会富仕电子科技股份有限公司 机构
四川久远银海软件股份有限公司 机构
四川优机实业股份有限公司 机构
国光电器股份有限公司 机构
国泰新点软件股份有限公司 机构
国药集团一致药业股份有限公司 机构
国药集团药业股份有限公司 机构
塞力斯医疗科技集团股份有限公司 机构
大连连城数控机器股份有限公司 机构
天创时尚股份有限公司 机构
天润工业技术股份有限公司 机构
天纺标检测认证股份有限公司 机构
天臣国际医疗科技股份有限公司 机构
天邦食品股份有限公司 机构
宁夏银星能源股份有限公司 机构
宁波先锋新材料股份有限公司 机构
宁波润禾高新材料科技股份有限公司 机构
宁波联合集团股份有限公司 机构
宁波震裕科技股份有限公司 机构
宁波高发汽车控制系统股份有限公司 机构
安徽九华山旅游发展股份有限公司 机构
安徽元琛环保科技股份有限公司 机构
安徽华业香料股份有限公司 机构
安徽国风新材料股份有限公司 机构
安徽富乐德科技发展股份有限公司 机构
安集微电子科技(上海)股份有限公司 机构
宏和电子材料科技股份有限公司 机构
宏达高科控股股份有限公司 机构
宝武镁业科技股份有限公司 机构
宝鸡钛业股份有限公司 机构
宝鼎科技股份有限公司 机构
宸展光电(厦门)股份有限公司 机构
富岭科技股份有限公司 机构
山东丰元化学股份有限公司 机构
山东太阳纸业股份有限公司 机构
山东宝莫生物化工股份有限公司 机构
山东山大鸥玛软件股份有限公司 机构
山东得利斯食品股份有限公司 机构
山东腾达紧固科技股份有限公司 机构
山东路斯宠物食品股份有限公司 机构
山石网科通信技术股份有限公司 机构
常州同惠电子股份有限公司 机构
常州神力电机股份有限公司 机构
常熟市国瑞科技股份有限公司 机构
广东华锋新能源科技股份有限公司 机构
广东嘉元科技股份有限公司 机构
广东奔朗新材料股份有限公司 机构
广东德冠薄膜新材料股份有限公司 机构
广东德尔玛科技股份有限公司 机构
广东德生科技股份有限公司 机构
广东新宏泽包装股份有限公司 机构
广东生益科技股份有限公司 机构
广东翔鹭钨业股份有限公司 机构
广东莱尔新材料科技股份有限公司 机构
广东迪生力汽配股份有限公司 机构
广东顶固集创家居股份有限公司 机构
广州瑞立科密汽车电子股份有限公司 机构
广州维力医疗器械股份有限公司 机构
广脉科技股份有限公司 机构
广西东方智造科技股份有限公司 机构
建科智能装备制造(天津)股份有限公司 机构
开勒环境科技(上海)股份有限公司 机构
开普云信息科技股份有限公司 机构
德力西新能源科技股份有限公司 机构
志邦家居股份有限公司 机构
恒天海龙股份有限公司 机构
恺英网络股份有限公司 机构
慧翰微电子股份有限公司 机构
成都中寰流体控制设备股份有限公司 机构
成都康华生物制品股份有限公司 机构
成都振芯科技股份有限公司 机构
成都瑞迪智驱科技股份有限公司 机构
成都立航科技股份有限公司 机构
拓尔思信息技术股份有限公司 机构
新疆北新路桥集团股份有限公司 机构
新疆天顺供应链股份有限公司 机构
新经典文化股份有限公司 机构
无锡商业大厦大东方股份有限公司 机构
无锡奥特维科技股份有限公司 机构
无锡威孚高科技集团股份有限公司 机构
无锡市振华汽车部件股份有限公司 机构
无锡市金杨新材料股份有限公司 机构
无锡鼎邦换热设备股份有限公司 机构
昆山科森科技股份有限公司 机构
昆明川金诺化工股份有限公司 机构
智洋创新科技股份有限公司 机构
曲美家居集团股份有限公司 机构
杭州大地海洋环保股份有限公司 机构
杭州天铭科技股份有限公司 机构
杭州豪悦护理用品股份有限公司 机构
株洲中车时代电气股份有限公司 机构
格兰康希通信科技(上海)股份有限公司 机构
森赫电梯股份有限公司 机构
欢瑞世纪联合股份有限公司 机构
武汉恒立工程钻具股份有限公司 机构
武汉港迪技术股份有限公司 机构
武汉逸飞激光股份有限公司 机构
武汉长江通信产业集团股份有限公司 机构
永清环保股份有限公司 机构
江苏三六五网络股份有限公司 机构
江苏亚太轻合金科技股份有限公司 机构
江苏利通电子股份有限公司 机构
江苏华兰药用新材料股份有限公司 机构
江苏协和电子股份有限公司 机构
江苏南方卫材医药股份有限公司 机构
江苏博云塑业股份有限公司 机构
江苏双星彩塑新材料股份有限公司 机构
江苏四环生物股份有限公司 机构
江苏宁沪高速公路股份有限公司 机构
江苏常青树新材料科技股份有限公司 机构
江苏扬电科技股份有限公司 机构
江苏沙钢股份有限公司 机构
江苏纽泰格科技集团股份有限公司 机构
江苏苏利精细化工股份有限公司 机构
江苏苏豪时尚集团股份有限公司 机构
江苏金智科技股份有限公司 机构
江苏银河电子股份有限公司 机构
江西黑猫炭黑股份有限公司 机构
沈阳兴齐眼药股份有限公司 机构
河南众诚信息科技股份有限公司 机构
河南太龙药业股份有限公司 机构
河南翔宇医疗设备股份有限公司 机构
河南通达电缆股份有限公司 机构
法兰泰克重工股份有限公司 机构
洛阳科创新材料股份有限公司 机构
洲际油气股份有限公司 机构
浙江东方金融控股集团股份有限公司 机构
浙江中国小商品城集团股份有限公司 机构
浙江中欣氟材股份有限公司 机构
浙江交通科技股份有限公司 机构
浙江伟明环保股份有限公司 机构
浙江华正新材料股份有限公司 机构
浙江华生科技股份有限公司 机构
浙江华达新型材料股份有限公司 机构
浙江向日葵大健康科技股份有限公司 机构
浙江大东南股份有限公司 机构
浙江大胜达包装股份有限公司 机构
浙江开创电气股份有限公司 机构
浙江托普云农科技股份有限公司 机构
浙江晶盛机电股份有限公司 机构
浙江皇马科技股份有限公司 机构
浙江联翔智能家居股份有限公司 机构
浙江菲达环保科技股份有限公司 机构
浙江蓝特光学股份有限公司 机构
浙江野马电池股份有限公司 机构
浙江钱江摩托股份有限公司 机构
海南葫芦娃药业集团股份有限公司 机构
海能达通信股份有限公司 机构
海螺(安徽)节能环保新材料股份有限公司 机构
深圳市全新好股份有限公司 机构
深圳市则成电子股份有限公司 机构
深圳市华宝新能源股份有限公司 机构
深圳市华阳国际工程设计股份有限公司 机构
深圳市卫光生物制品股份有限公司 机构
深圳市安车检测股份有限公司 机构
深圳市崧盛电子股份有限公司 机构
深圳市广和通无线股份有限公司 机构
深圳市新星轻合金材料股份有限公司 机构
深圳市核达中远通电源技术股份有限公司 机构
深圳市特力(集团)股份有限公司 机构
深圳市美之高科技股份有限公司 机构
深圳市路畅科技股份有限公司 机构
深圳拓邦股份有限公司 机构
温州意华接插件股份有限公司 机构
湖北兴福电子材料股份有限公司 机构
湖北华阳汽车变速系统股份有限公司 机构
湖南友谊阿波罗商业股份有限公司 机构
湖南德众汽车销售服务股份有限公司 机构
湖南海利化工股份有限公司 机构
湖南湘投金天钛业科技股份有限公司 机构
湖南电广传媒股份有限公司 机构
湖南科力远新能源股份有限公司 机构
湖南飞沃新能源科技股份有限公司 机构
漱玉平民大药房连锁股份有限公司 机构
烟台睿创微纳技术股份有限公司 机构
甘肃蓝科石化高新装备股份有限公司 机构
田野创新股份有限公司 机构
盛泰智造集团股份有限公司 机构
神州数码集团股份有限公司 机构
福建南方路面机械股份有限公司 机构
福建坤彩材料科技股份有限公司 机构
福建广生堂药业股份有限公司 机构
福建恒而达新材料股份有限公司 机构
福建福日电子股份有限公司 机构
福建纳川管材科技股份有限公司 机构
福然德股份有限公司 机构
禾丰食品股份有限公司 机构
秦川机床工具集团股份公司 机构
第一拖拉机股份有限公司 机构
纳思达股份有限公司 机构
联化科技股份有限公司 机构
芜湖雅葆轩电子科技股份有限公司 机构
苏交科集团股份有限公司 机构
苏州万祥科技股份有限公司 机构
苏州众捷汽车零部件股份有限公司 机构
苏州卓兆点胶股份有限公司 机构
苏州珂玛材料科技股份有限公司 机构
苏州胜利精密制造科技股份有限公司 机构
苏州骏创汽车科技股份有限公司 机构
蓝思科技股份有限公司 机构
西安炬光科技股份有限公司 机构
西安环球印务股份有限公司 机构
西安银行股份有限公司 机构
西安饮食股份有限公司 机构
西藏城市发展投资股份有限公司 机构
西藏珠峰资源股份有限公司 机构
视觉(中国)文化发展股份有限公司 机构
贵州茅台酒股份有限公司 机构
赛诺医疗科学技术股份有限公司 机构
起步股份有限公司 机构
辽宁申华控股股份有限公司 机构
迈克生物股份有限公司 机构
远信工业股份有限公司 机构
重庆博腾制药科技股份有限公司 机构
重庆啤酒股份有限公司 机构
重庆四方新材股份有限公司 机构
重庆建工集团股份有限公司 机构
重庆美利信科技股份有限公司 机构
重庆长安汽车股份有限公司 机构
金徽酒股份有限公司 机构
青岛征和工业股份有限公司 机构
鞍山七彩化学股份有限公司 机构
黑龙江交通发展股份有限公司 机构
齐峰新材料股份有限公司 机构
上交所 上市交易所
北交所 上市交易所
深交所 上市交易所
A03 行业编码
A05 行业编码
B07 行业编码
B09 行业编码
C13 行业编码
C15 行业编码
C17 行业编码
C18 行业编码
C19 行业编码
C21 行业编码
C22 行业编码
C23 行业编码
C24 行业编码
C26 行业编码
C27 行业编码
C29 行业编码
C30 行业编码
C31 行业编码
C32 行业编码
C33 行业编码
C34 行业编码
C35 行业编码
C36 行业编码
C37 行业编码
C38 行业编码
C39 行业编码
C40 行业编码
C41 行业编码
C42 行业编码
D44 行业编码
D45 行业编码
E47 行业编码
E48 行业编码
F51 行业编码
F52 行业编码
G54 行业编码
G55 行业编码
G56 行业编码
G58 行业编码
H62 行业编码
I63 行业编码
I64 行业编码
I65 行业编码
J66 行业编码
J67 行业编码
J69 行业编码
K70 行业编码
L72 行业编码
M73 行业编码
M74 行业编码
N77 行业编码
N78 行业编码
Q84 行业编码
R86 行业编码
R87 行业编码
交通运输、仓储和邮政业 行业大类
住宿和餐饮业 行业大类
信息传输、软件和信息技术服务业 行业大类
农、林、牧、渔业 行业大类
制造业 行业大类
卫生和社会工作 行业大类
建筑业 行业大类
房地产业 行业大类
批发和零售业 行业大类
文化、体育和娱乐业 行业大类
水利、环境和公共设施管理业 行业大类
电力、热力、燃气及水生产和供应业 行业大类
科学研究和技术服务业 行业大类
租赁和商务服务业 行业大类
采矿业 行业大类
金融业 行业大类
专业技术服务业 行业二级类
专用设备制造业 行业二级类
互联网和相关服务 行业二级类
仪器仪表制造业 行业二级类
公共设施管理业 行业二级类
其他制造业 行业二级类
其他金融业 行业二级类
农、林、牧、渔专业及辅助性活动 行业二级类
农副食品加工业 行业二级类
化学原料和化学制品制造业 行业二级类
医药制造业 行业二级类
卫生 行业二级类
印刷和记录媒介复制业 行业二级类
商务服务业 行业二级类
土木工程建筑业 行业二级类
多式联运和运输代理业 行业二级类
家具制造业 行业二级类
广播、电视、电影和录音制作业 行业二级类
废弃资源综合利用业 行业二级类
房地产业 行业二级类
房屋建筑业 行业二级类
批发业 行业二级类
文教、工美、体育和娱乐用品制造业 行业二级类
新闻和出版业 行业二级类
有色金属冶炼和压延加工业 行业二级类
有色金属矿采选业 行业二级类
橡胶和塑料制品业 行业二级类
水上运输业 行业二级类
汽车制造业 行业二级类
燃气生产和供应业 行业二级类
生态保护和环境治理业 行业二级类
电信、广播电视和卫星传输服务 行业二级类
电力、热力生产和供应业 行业二级类
电气机械和器材制造业 行业二级类
畜牧业 行业二级类
皮革、毛皮、羽毛及其制品和制鞋业 行业二级类
石油和天然气开采业 行业二级类
研究和试验发展 行业二级类
纺织业 行业二级类
纺织服装、服饰业 行业二级类
航空运输业 行业二级类
计算机、通信和其他电子设备制造业 行业二级类
货币金融服务 行业二级类
资本市场服务 行业二级类
软件和信息技术服务业 行业二级类
通用设备制造业 行业二级类
造纸和纸制品业 行业二级类
道路运输业 行业二级类
酒、饮料和精制茶制造业 行业二级类
金属制品业 行业二级类
铁路、船舶、航空航天和其他运输设备制造业 行业二级类
零售业 行业二级类
非金属矿物制品业 行业二级类
餐饮业 行业二级类
黑色金属冶炼和压延加工业 行业二级类
上海 省份
云南 省份
内蒙古 省份
北京 省份
四川 省份
天津 省份
宁夏 省份
安徽 省份
山东 省份
广东 省份
广西 省份
新疆 省份
江苏 省份
江西 省份
河南 省份
浙江 省份
海南 省份
湖北 省份
湖南 省份
甘肃 省份
福建 省份
西藏 省份
贵州 省份
辽宁 省份
重庆 省份
陕西 省份
黑龙江 省份
上海市 城市
东莞市 城市
东营市 城市
中山市 城市
乌鲁木齐市 城市
佛山市 城市
兰州市 城市
包头市 城市
北京市 城市
北海市 城市
十堰市 城市
南京市 城市
南通市 城市
厦门市 城市
台州市 城市
合肥市 城市
哈尔滨市 城市
嘉兴市 城市
大连市 城市
天津市 城市
威海市 城市
宁德市 城市
宁波市 城市
安庆市 城市
安阳市 城市
宜昌市 城市
宝鸡市 城市
宿迁市 城市
常州市 城市
常德市 城市
广州市 城市
怀化市 城市
成都市 城市
拉萨市 城市
无锡市 城市
昆明市 城市
景德镇市 城市
曲靖市 城市
杭州市 城市
枣庄市 城市
株洲市 城市
桂林市 城市
梅州市 城市
武汉市 城市
江门市 城市
池州市 城市
沈阳市 城市
泉州市 城市
泰州市 城市
洛阳市 城市
济南市 城市
济宁市 城市
海口市 城市
淄博市 城市
淮安市 城市
深圳市 城市
温州市 城市
湖州市 城市
潍坊市 城市
潮州市 城市
烟台市 城市
牡丹江市 城市
珠海市 城市
福州市 城市
绍兴市 城市
肇庆市 城市
芜湖市 城市
苏州市 城市
荆州市 城市
莆田市 城市
衢州市 城市
西安市 城市
遵义市 城市
郑州市 城市
重庆市 城市
金华市 城市
铜陵市 城市
银川市 城市
镇江市 城市
长沙市 城市
陇南市 城市
青岛市 城市
鞍山市 城市
上海市东方路428号 地址
上海市中山东一路12号 地址
上海市嘉定区嘉定工业区汇荣路385号 地址
上海市宝山区潘泾路2999号 地址
上海市宝山区潘泾路3759号(宝山工业园区) 地址
上海市松江区新桥镇新格路505号3幢2楼南5区 地址
上海市松江区泗泾镇高技路205弄6号5层513室 地址
上海市浦东康桥工业区秀沿路123号 地址
上海市浦东新区华东路5001号金桥出口加工区（南区）T6-9幢底层 地址
上海市浦东新区杨高北路889号 地址
上海市浦东新区龙居路180弄13号2楼 地址
上海市浦东机场机场大道66号 地址
上海市漕河泾开发区松江高科技园莘砖公路258号32幢1101室 地址
上海市漕溪北路595号 地址
上海市自由贸易试验区张杨路707号2221室 地址
上海市邯郸路220号 地址
上海市闵行区浦江镇三鲁公路2121号 地址
上海市闵行区紫海路170号 地址
上海市青浦工业园区外青松公路5500号303室 地址
上海市黄浦区制造局路787号二幢151A室 地址
中国(上海)自由贸易试验区峨山路91弄98号(软件园1号楼)第四层至第六层 地址
中国(上海)自由贸易试验区康桥东路800号 地址
中国(上海)自由贸易试验区浦东南路855号33H室 地址
中国(上海)自由贸易试验区科苑路399号10幢4层(名义层5层)502室 地址
中国(四川)自由贸易试验区成都市双流区西南航空港空港四路2139号 地址
中国(辽宁)自由贸易试验区沈阳片区全运路109-1号2层235室 地址
中国（上海）自由贸易试验区盛夏路565弄54号(4幢）1601 地址
中国（上海）自由贸易试验区碧波路690号2号楼204室 地址
中国（上海）自由贸易试验区蔡伦路720弄2号501室 地址
中国（上海）自由贸易试验区郭守敬路199号106室 地址
中国（上海）自由贸易试验区郭守敬路498号12幢21302；21319室 地址
中国（辽宁）自由贸易试验区沈阳片区新运河路25号 地址
云南省昆明市东川区铜都镇四方地工业园区 地址
云南省昆明市盘龙区联盟街道旗营街10号 地址
云南省曲靖市沾益区花山街道 地址
内蒙古自治区包头市青山区民主路 地址
北京市东城区朝阳门内大街甲55号 地址
北京市东城区永外三元西巷甲12号 地址
北京市丰台区海鹰路1号院6号楼1层2层 地址
北京市北京经济技术开发区博兴二路6号院8号楼521室 地址
北京市朝阳区紫月路18号院9号楼一层101室 地址
北京市朝阳区酒仙桥北路甲10号院电子城IT产业园107楼6层 地址
北京市海淀区上庄镇西辛力屯村南铁道北500米 地址
北京市海淀区东北旺西路8号院28号楼1层101 地址
北京市海淀区中关村新科祥园甲6号楼 地址
北京市海淀区后厂村路59号 地址
北京市海淀区地锦路7号院10号楼5层501 地址
北京市海淀区建枫路（南延）6号院3号楼1至7层101 地址
北京市海淀区杏石口路99号C座 地址
北京市海淀区西北旺东路10号院东区23号楼5层501 地址
北京市西城区前门西河沿217号 地址
北京市西城区西直门外大街1号院西环广场T210C11、10C12号 地址
北京市西城区金融大街甲17号首层 地址
北京市顺义区南彩镇彩祥东路11号 地址
四川省成都市双流区西航港大道中四段909号 地址
四川省成都市高新区百川路16号 地址
四川省成都市高新区科园一路3号2幢 地址
四川省成都市高新区高朋大道1号 地址
四川省成都市高新区（西区）天虹路3号 地址
四川省成都经济技术开发区北京路182号 地址
四川省成都高新区安泰三路100号 地址
天津市北辰区陆路港物流装备产业园陆港五纬路7号 地址
天津市天津开发区第四大街5号泰达生物医药研发大厦B区2层 地址
天津市生态城动漫东路355号创研大厦330室 地址
天津自贸试验区（空港经济区）航海路158号 地址
宁夏回族自治区银川市西夏区六盘山西路166号 地址
安徽省合肥市庐阳工业区连水路19号 地址
安徽省合肥市新站区站北社区合白路西侧 地址
安徽省合肥市长江西路669号高新技术产业开发区内 地址
安徽省合肥市高新区铭传路1000号 地址
安徽省安庆市潜山市舒州大道42号 地址
安徽省池州市九华山风景名胜区九华街 地址
安徽省芜湖市南陵县经济开发区大屋路8号 地址
安徽省芜湖市经济技术开发区港湾路38号 地址
安徽省铜陵金桥经济开发区 地址
山东省东营市东营区西四路624号 地址
山东省威海市文登区天润路2-13号 地址
山东省寿光市羊口先进制造园区（中新路以南，船舶路以东） 地址
山东省枣庄市台儿庄区东顺路1227号 地址
山东省枣庄市滕州市经济开发区鲁班大道北路1999号 地址
山东省济南市历城区山大北路56号 地址
山东省济南市莱芜区莱城大道777号 地址
山东省济南市高新区伯乐路128号 地址
山东省济宁市兖州区西关大街66号 地址
山东省淄博市临淄区朱台镇朱台路22号 地址
山东省淄博市高新区青龙山路9009号仪器仪表产业园10号楼 地址
山东省潍坊市寒亭区海龙路555号 地址
山东省潍坊市诸城市昌城镇驻地 地址
山东省烟台开发区贵阳大街11号 地址
山东省青岛市平度市经济开发区厦门路99号 地址
广东省东莞市松山湖园区工业北一路6号 地址
广东省东莞市松山湖高新技术产业开发区工业西路5号 地址
广东省东莞市石龙镇中山东东升路1号汇星商业中心5栋2单元1805室 地址
广东省中山市东凤镇和穗工业园 地址
广东省佛山市三水区云东海街道永业路9号之1座、3座、4座 地址
广东省佛山市禅城区季华五路25号 地址
广东省佛山市顺德区北滘镇马龙村委会龙汇路4号之一 地址
广东省佛山市顺德区大良街道五沙社区顺宏路1号之1 地址
广东省佛山市顺德区大良顺峰山工业区 地址
广东省佛山市顺德区陈村镇广隆工业园兴业八路7号 地址
广东省台山市大江镇福安西路2号之四1栋行政楼 地址
广东省广州市南沙区东涌镇银沙大街31号 地址
广东省广州市天河区软件路15号第二层201室、三、四层 地址
广东省广州市番禺区化龙镇金湖工业城C区4号 地址
广东省广州市花都区新雅街镜湖大道8号 地址
广东省广州经济技术开发区科学城南翔支路1号 地址
广东省梅州市梅县区雁洋镇文社村（一照多址） 地址
广东省梅州市经济开发试验区东升工业园 地址
广东省深圳市光明新区光明街道光侨大道3402号 地址
广东省深圳市南山区沙河街道东方社区深湾二路82号神州数码国际创新中心东塔3801 地址
广东省深圳市南山区海天一路11号5栋C座8楼、9楼 地址
广东省深圳市南山区粤海街道学府路63号高新区联合总部大厦35楼 地址
广东省深圳市南山区西丽街道西丽社区打石一路深圳国际创新谷六栋A座1101 地址
广东省深圳市南山区高新区北区北环路9108号海能达大厦 地址
广东省深圳市宝安区沙井街道共和第四工业区A3栋厂房 地址
广东省深圳市宝安区石岩街道塘头社区科技二路拓邦工业园二期一层 地址
广东省深圳市宝安区观光路公明镇高新技术产业园新星厂区A栋 地址
广东省深圳市福田区八卦四路15号一致药业大厦 地址
广东省深圳市福田区梅林街道梅康路8号理想时代大厦6楼 地址
广东省深圳市罗湖区水贝二路五十六号特力大厦三楼 地址
广东省深圳市龙华区大浪街道同胜社区华繁路东侧嘉安达科技工业园厂房七第二、三层 地址
广东省深圳市龙华区民治街道北站社区龙华设计产业园总部大厦3栋101 地址
广东省深圳市龙岗区南湾街道丹竹头社区康正路48号5、6号楼6号楼102、2楼-4楼 地址
广东省深圳市龙岗区坪地街道坪东社区康明路10号 地址
广东省深圳市龙岗区宝龙街道宝龙社区宝龙二路36号核达中远通A座厂房1层-9层、B座1-7层、C座1-9层 地址
广东省潮州市湘桥区官塘镇庵头工业区 地址
广东省潮州市潮州大道北片工业区北站二路宏泽工业园 地址
广东省珠海市香洲区珠海大道3883号01栋2楼、7楼B区，02栋1楼A区、2楼，03栋，04栋1至5楼，05栋 地址
广东省肇庆市四会市下茆镇龙湾村西鸦崀 地址
广东省肇庆市端州区立信路6号新港湾置业广场1栋101号商铺 地址
广西壮族自治区北海市合浦县工业园区创业大道 地址
广西壮族自治区桂林市七星区临江路234号 地址
新疆维吾尔自治区乌鲁木齐市水磨沟区红山路39号 地址
新疆维吾尔自治区乌鲁木齐市经济技术开发区（头屯河区）屯坪北路9号乌鲁木齐综合保税区围网内查验库CY066室 地址
新疆维吾尔自治区乌鲁木齐市经济技术开发区（头屯河区）高铁北五路236号 地址
新疆维吾尔自治区乌鲁木齐高新技术产业开发区高新街217号盈科广场A座16-17层 地址
江苏省南京市仙林大道6号 地址
江苏省南京市六合区卸甲甸 地址
江苏省南京市六合区龙池街道新东路 地址
江苏省南京市水西门大街223号 地址
江苏省南京市江东中路228号 地址
江苏省南京市江宁区东山街道临麒路129号 地址
江苏省南京市江宁区吉印大道1888号（江宁开发区） 地址
江苏省南京市江宁开发区将军大道100号 地址
江苏省南京市溧水区东屏街道开屏路11号 地址
江苏省南京市雨花台区宁双路19号10幢 地址
江苏省南京市雨花台区软件大道21号 地址
江苏省南通市城港路159号 地址
江苏省吴江汾湖经济开发区汾越路288号、388号 地址
江苏省宜兴市徐舍镇工业集中区徐丰路8号 地址
江苏省宿迁市宿豫区彩塑工业园区井头街1号 地址
江苏省常州市新北区新竹路1号 地址
江苏省常州市武进区横林镇塘头路4号 地址
江苏省常州市武进经济开发区果香路1号 地址
江苏省常州市经开区兴东路289号 地址
江苏省常州市西太湖科技产业园禾香路123号6号楼一楼101室 地址
江苏省常熟市尚湖镇练塘工业集中区（翁家庄） 地址
江苏省常熟市虞山镇高新技术产业园区青岛路2号 地址
江苏省张家港市塘桥镇南环路188号 地址
江苏省张家港市锦丰镇沙钢大厦 地址
江苏省无锡国家高新技术产业开发区华山路5号 地址
江苏省无锡市中山路343号 地址
江苏省无锡市新区珠江路25号 地址
江苏省无锡市新吴区里河东路58号 地址
江苏省无锡市滨湖区胡埭镇陆藕东路188号 地址
江苏省无锡市锡山区安镇镇吼山南路29号 地址
江苏省无锡市锡山区鹅湖镇张马桥路168号 地址
江苏省江阴市临港新城申港镇澄路1488号 地址
江苏省江阴市临港街道润华路7号-1 地址
江苏省江阴市海港路18-1号202室 地址
江苏省江阴市滨江东路2号41楼05、06座 地址
江苏省泰州市姜堰经济开发区天目路690号 地址
江苏省淮安市淮阴经济开发区松江路161号 地址
江苏省苏州工业园区东平街278号 地址
江苏省苏州市吴中区木渎镇船坊头路6号 地址
江苏省苏州市吴中经济开发区淞葭路1688号 地址
江苏省苏州市吴江经济技术开发区湖心西路666号 地址
江苏省苏州市张家港市张家港经济开发区(杨舍镇长兴路) 地址
江苏省苏州市张家港锦丰镇星火村 地址
江苏省苏州市昆山开发区新星南路155号 地址
江苏省苏州市高新区五台山路189号 地址
江苏省苏州市高新区景润路181号 地址
江苏省苏州市高新区浒关工业园 地址
江苏省苏州高新区漓江路58号6#厂房东 地址
江苏省镇江新区青龙山路3号 地址
江西省景德镇市昌江区历尧 地址
河南省偃师市史家湾工业区 地址
河南省安阳市内黄县帝喾大道中段 地址
河南省洛阳市建设路154号 地址
河南省洛阳市新安县经济技术开发区洛新园区三川路2号 地址
河南省郑州市金水区文化路82号硅谷广场2号楼8层806号 地址
河南省郑州市高新技术产业开发区金梭路8号 地址
浙江省义乌市福田路105号海洋商务楼 地址
浙江省台州市椒江区前所街道信质路28号 地址
浙江省台州市温岭市东部新区金塘南路88号 地址
浙江省台州市黄岩经济开发区永椒路8号 地址
浙江省嘉兴市海宁市马桥街道红旗大道8号 地址
浙江省嘉兴市海盐县武原街道工业新区东海大道2887号四楼 地址
浙江省嘉兴市秀洲区洪合镇洪福路1108号1幢 地址
浙江省宁波市余姚市城区阳光国际大厦A座1805室 地址
浙江省宁波市宁海县宁波南部滨海新区金海中路168号 地址
浙江省宁波市宁海县西店镇 地址
浙江省宁波市海曙区集士港镇山下庄村 地址
浙江省宁波市鄞州投资创业中心(下应北路717号) 地址
浙江省宁波市镇海区骆驼街道荣吉路818号 地址
浙江省宁波经济技术开发区东海路1号联合大厦 地址
浙江省嵊州市嵊州经济开发区城东区 地址
浙江省杭州市上城区香樟街39号国贸金融大厦31-33层 地址
浙江省杭州市临平区东湖街道临平经济技术开发区红丰路655号 地址
浙江省杭州市临平区塘栖镇塘盛街7号5幢401室 地址
浙江省杭州市临平区昌达路122号 地址
浙江省杭州市余杭区仁和街道临港路111号 地址
浙江省杭州市余杭区余杭街道华一路2号 地址
浙江省杭州市富阳区东洲街道东洲工业功能区五号路5号 地址
浙江省杭州市富阳区大源镇大桥南路198号 地址
浙江省杭州市拱墅区上塘街道溪居路182号18楼1801室 地址
浙江省杭州市滨江区长河街道冠山路1796号A座9F 地址
浙江省杭州市萧山区萧山经济技术开发区红垦农场垦瑞路518号 地址
浙江省杭州市西湖区紫荆花路2号联合大厦A幢1单元10楼 地址
浙江省江山市景星东路38号 地址
浙江省海宁市许村镇大桥路275号 地址
浙江省温岭市经济开发区 地址
浙江省温州市乐清市翁垟街道意华科技园华星路2号 地址
浙江省温州市瓯海区娄桥工业园中汇路81号B2幢5楼东南首 地址
浙江省湖州市南浔区练市工业园区森赫大道1号 地址
浙江省湖州市吴兴区织里镇湖织大道5188号3幢11层 地址
浙江省绍兴市上虞区杭州湾上虞经济技术开发区 地址
浙江省绍兴市上虞区杭州湾上虞经济技术开发区经十三路5号 地址
浙江省绍兴市上虞区通江西路218号 地址
浙江省绍兴市新昌县澄潭工业区 地址
浙江省绍兴袍江工业区三江路 地址
浙江省诸暨市城西工业区 地址
浙江省诸暨市望云路88号 地址
浙江省金华市婺城区龙乾南街1158号 地址
浙江省金华市永康市经济开发区北湖路1号 地址
海南省海口市国贸大道2号海南时代广场17层 地址
海南省海口市海口国家高新区药谷工业园二期药谷四路8号 地址
湖北省宜昌市猇亭区猇亭大道66-3号 地址
湖北省武汉东湖新技术开发区高新大道999号武汉未来科技城龙山创新园一期C1栋1101室(自贸区武汉片区) 地址
湖北省武汉市东湖开发区关东工业园文华路2号 地址
湖北省武汉市东湖开发区武汉理工大学科技园理工园路6号D车间 地址
湖北省武汉市东湖新技术开发区财富二路5号 地址
湖北省武汉市东西湖区金山大道1310号 地址
湖北省荆州市荆州开发区东方大道131号 地址
湖北省郧县城关镇大桥南路2号 地址
湖南省常德市桃源县陬市镇观音桥村二组（大华工业园内） 地址
湖南省常德经济技术开发区德山街道青山社区乾明路97号 地址
湖南省怀化市鹤城区怀化工业园区鹤城分园鸭嘴岩物流产业区 地址
湖南省株洲市石峰区时代路 地址
湖南省浏阳生物医药园 地址
湖南省长沙市岳麓区桐梓坡西路348号 地址
湖南省长沙市浏阳市国家生物医药产业基地(319国道旁） 地址
湖南省长沙市浏阳河大桥东 地址
湖南省长沙市芙蓉中路二段251号 地址
湖南省长沙市芙蓉区朝阳前街9号湖南友谊阿波罗商业股份有限公司友阿总部办公大楼 地址
湖南省长沙高新开发区麓谷麓松路609号 地址
甘肃省兰州市安宁区蓝科路8号 地址
甘肃省陇南市徽县伏家镇 地址
福建省厦门市海沧区柯井社 地址
福建省厦门市海沧区阳光西路298号 地址
福建省厦门市集美区杏林南路60号厂房 地址
福建省厦门火炬高新区软件园一期思明软件园3号创新大厦C区3F-A1468 地址
福建省宁德市柘荣县富源工业园区1-7幢 地址
福建省泉州市丰泽区高新产业园体育街700号 地址
福建省泉州市泉港区普安工业区 地址
福建省泉州市经济技术开发区清濛园区美泰路36号 地址
福建省福州市元洪投资区（城头） 地址
福建省福州市开发区科技园区快安大道创新楼 地址
福建省福州市马尾区江滨东大道116号1#楼5楼 地址
福建省莆田市涵江区新涵工业园区涵中西路 地址
福建省莆田市荔城区新度镇厝柄工业区 地址
西藏自治区拉萨市北京中路65号 地址
西藏自治区拉萨市柳梧新区国际总部城3幢1单元5-5 地址
西藏自治区拉萨市经济开发区博达路A1-10金泰集团办公楼第三层311室 地址
贵州省仁怀市茅台镇 地址
辽宁省大连市甘井子区营城子镇工业园区营日路40号-1、40号-2、40号-3 地址
辽宁省大连市西岗区黄河路219号外经贸大厦 地址
辽宁省沈阳市沈北新区辉山大街169号 地址
辽宁省沈阳市苏家屯区迎春街2号 地址
辽宁省鞍山市腾鳌经济开发区一号路八号 地址
重庆市两江新区金开大道1596号 地址
重庆市北部新区高新园大竹林街道恒山东路9号 地址
重庆市巴南区南彭街道南湖路306号 地址
重庆市巴南区天安路1号附1号、附2号 地址
重庆市江北区建新东路260号 地址
重庆市涪陵区人民东路50号 地址
重庆市渝北区人和星光大道69号 地址
重庆市（长寿）化工园区精细化工一区 地址
陕西省宝鸡市姜谭路22号 地址
陕西省宝鸡市高新开发区高新大道88号 地址
陕西省西安市国家民用航天产业基地航腾路589号军民融合复合材料产业园电子装配大楼三层301室 地址
陕西省西安市曲江新区西影路508号西影大厦7层 地址
陕西省西安市经开区凤城十二路 地址
陕西省西安市高新区丈八六路56号 地址
陕西省西安市高新区科技一路32号 地址
陕西省西安市高新区锦业路71号 地址
陕西省西安市高新路60号 地址
黑龙江省哈尔滨市道里区群力第五大道1688号 地址
黑龙江省哈尔滨经开区南岗集中区红旗大街227号1003室 地址
黑龙江省牡丹江市阳明区桦林镇 地址
1、通讯服务运营、数据与语音服务、通讯设备的研制、开发、生产与销售、软件开发；2、经营国内商业、物资代销业；3、进出口贸易。 主营业务
HVLS风扇的研发、生产、销售、安装与相关技术服务。 主营业务
POCT快速诊断产品研发、生产和销售。 主营业务
Wi-Fi射频前端芯片及模组的研发、设计及销售。 主营业务
Ⅲ-Ⅴ族化合物半导体材料的研发与应用 主营业务
三次采油和水处理用聚丙烯酰胺及相关化学品生产和销售、环保水处理等业务。 主营业务
不锈钢紧固件产品的研发、生产与销售。 主营业务
专业从事核苷类抗乙肝病毒药物研发、生产与销售。 主营业务
专业提供生物医药非临床研究服务为主的综合研发服务(CRO)企业。 主营业务
中、大功率LED驱动电源产品的研发、生产和销售。 主营业务
中成药及化学药品的研发、生产和销售。 主营业务
中西成药、保健食品、中药饮片、健康器械等产品的经营销售。 主营业务
中高档民用家具的设计、生产和销售。 主营业务
中高端数控钢筋加工装备的研发、设计、生产和销售，并提供数控钢筋加工的整体解决方案。 主营业务
中高端电子级玻璃纤维布的研发、生产和销售。 主营业务
为中高端汽车、家电等行业企业或其配套厂商提供完整的钢材物流供应链服务。 主营业务
为客户提供数据复制相关的软件、软硬件一体机及软件相关服务。 主营业务
为智慧城市中的智慧招采、智慧政务及数字建设三个细分领域提供以软件为核心的智慧化整体解决方案。 主营业务
主要从事高档装饰原纸研发、生产和销售业务。 主营业务
交通工程咨询与工程承包业务，主要提供交通项目前期咨询及科研，道路、桥梁、铁路与轨道交通、岩土与隧道工程、水运工程与市政工程的勘察、设计、咨询、试验检测、监理、相关技术服务，工程总承包及其他承包业务等服务，为交通工程提供综合解决方案。 主营业务
产品自主设计、生产外包、直营销售与特许加盟。 主营业务
从事刚性、挠性印制电路板的研发、生产、销售以及印制电路板的表面贴装业务(SMT)。 主营业务
从事医药纸盒包装产品的设计、生产及销售，同时兼营酒类、食品彩盒和瓦楞纸箱业务。 主营业务
从事物联网Wi-FiMCU通信芯片及其模组的研发、设计及销售。 主营业务
从事高压、超高压输配电设备、工业及电力自动化设备、工程成套等。 主营业务
以健康人血浆、经特异免疫的人血浆为原材料和采用基因重组技术研发、生产血液制品，开展血液制品经营业务。 主营业务
以布局智能硬件设备、搭建农业物联网项目、建设信息化软件平台项目的综合服务。 主营业务
以智能船为核心的智能航海业务，以海底网等为代表的海洋仪器装备及重大项目，以系列雷达产品为切入点的全球海洋立体观测网业务。 主营业务
以玉米为主的农副产品深加工的技术研究和生产经营。 主营业务
以纺织品出口为主的商贸流通业务，信托、期货、保险等领域。 主营业务
以高端机床及复杂刀具为主的高端装备制造。 主营业务
企业IT系统解决方案以及云计算产品和服务。 主营业务
供应链总包、供应链平台以及供应链基地业务 主营业务
信息通信系统集成、ICT行业应用、资产运营服务、数字内容服务。 主营业务
偏光片和光学薄膜材料的研发、生产与销售。 主营业务
先进陶瓷材料零部件的研发、制造、销售、服务以及泛半导体设备表面处理服务。 主营业务
先进高分子复合材料、光电新材料、光学膜、太阳能电池背板、聚酯电容膜、信息材料、热收缩材料等聚酯薄膜的研发、生产和销售 主营业务
光伏和半导体行业硅材料加工设备的研发、制造和销售。 主营业务
光学元件的研发、生产和销售。 主营业务
全面屏模组、触摸屏模组、液晶显示模组、电子纸模组、摄像头模组、指纹识别模组、无线充电模组核心零部件、与5G配套的高频材料及配套的柔性线路板、盖板玻璃、背光等产品的研发、生产与销售。 主营业务
公司目前主要从事百货零售业务。 主营业务
公司系信息系统集成服务提供商。 主营业务
公司金融业务、个人金融业务、资金业务和其他业务。 主营业务
公路工程、桥梁工程、隧道工程和市政交通工程等公共交通基础设施的施工业务；房地产开发与经营业务 主营业务
关键半导体材料的研发和产业化。 主营业务
内燃机燃油系统产品、燃油系统测试仪器和设备的制造。 主营业务
内酯系列合成香料的研发、生产和销售。 主营业务
农业机械、动力机械及其零部件产品研发、制造和销售。 主营业务
农药、医药和功能化学品。 主营业务
农药、精细化工产品及化工新技术。 主营业务
农药、阻燃剂及其他精细化工产品的研发、生产和销售。 主营业务
创新家电的自主研发、原创设计、自有生产、自营销售。 主营业务
功能性涂布胶膜材料及下游应用产品的研发、生产和销售。 主营业务
功能薄膜和功能母料的研发、生产与销售。 主营业务
医用骨科植入耗材的研发、生产与销售。 主营业务
医疗信息化软件研发与产业化。 主营业务
医疗医保、数字政务、智慧城市、军民融合。 主营业务
医疗器械与面料织造。 主营业务
医药制造业。 主营业务
医药及农化产品的研发、生产、销售，医疗服务、旅游投资及运营业务。 主营业务
医药定制研发生产服务。 主营业务
医药批发、零售等。 主营业务
医药流通（医药分销）、医药制造以及医药物流 主营业务
半导体光应用产品及新型柔性电路材料的研发、生产和销售和医疗美容服务。 主营业务
半导体制程设备、工艺支持设备的研发和生产销售，以及由此衍生的高纯工艺系统建设、电子材料、部件清洗及晶圆再生等服务。 主营业务
卫星空间段运营及相关应用服务。 主营业务
印制电路板的研发、生产和销售。 主营业务
原料药、片剂、酒剂、注射剂及重组人白介素－2等生物工程制品的制造、销售。 主营业务
各种塑料包装薄膜的生产及销售。 主营业务
各类服装、面料、辅料及相关的纺织产品的进出口贸易。 主营业务
各类电子智能控制产品的设计、开发、加工、制造和销售，主要为家电、汽车、电池等行业提供配套所需的各种电子智能控制产品。 主营业务
各类链传动系统的研发、制造和销售。 主营业务
各类高性能电解铜箔的研究、生产和销售。 主营业务
各系列电极箔以及新能源汽车相关的功率转换集成控制器、整车控制器、高压配件等的研发、生产及销售 主营业务
向保险公司、银行等金融机构和其他行业终端客户提供IT解决方案、IT运维服务，以及向一级软件承包商提供软件项目分包服务。 主营业务
商业银行业务 主营业务
商品混凝土研发、生产和销售为主业，同时生产建筑用砂石骨料。 主营业务
啤酒生产。 主营业务
国际、国内海上集装箱运输业务。 主营业务
图书、报刊、电子音像等出版物的出版、发行、物资供应、印刷等。 主营业务
图书策划与发行、数字图书、图书零售等以版权为依托的相关业务 主营业务
土壤修复、固废处置（含危废）、环境咨询、大气治理、新能源业务 主营业务
地理信息系统（GIS）软件开发、地理信息调查、摄影测量与遥感、数据库建设、土地规划等。 主营业务
城市生活垃圾焚烧发电业务。 主营业务
基于柔性应用的定制化智能电子模组及印制电路板的设计、研发、生产和销售。 主营业务
基建工程业务及化工业务。 主营业务
基础物业服务、案场服务、增值服务 主营业务
塑料型材、门窗等。 主营业务
塑料建材、门窗、BOPP和PE塑料薄膜等。 主营业务
塑料餐饮具及生物降解材料餐饮具研发、生产和销售。 主营业务
塑胶复合材料的研发、生产、销售。 主营业务
墙布的研发、设计、生产与销售业务。同时，公司也从事少量窗帘等室内家居装饰用品的研发、生产、销售业务，以及室内整体家装工程业务。 主营业务
多功能彩色涂层板、热镀锌铝板及其基板的研发、生产和销售。 主营业务
大健康业务、建筑陶瓷业务、生态健康建材业务。 主营业务
大型铸锻件的研发、生产、销售，电子铜箔、覆铜板的设计、研发、生产及销售业务。 主营业务
大宗货物和大件货物的第三方物流业务，并从事于相应的供应链管理、物流园区经营及物流金融监管等业务。 主营业务
大数据和人工智能技术的产品研发、销售和服务 主营业务
大气污染治理设备的生产及销售、污水处理及相关运营服务。 主营业务
天然气的销售及输配、燃气工程设计、施工。 主营业务
妇、幼、成人卫生护理用品的研发、制造与销售。 主营业务
定制化商用智能交互显示设备的研发、设计、生产和销售服务。 主营业务
定制化机械设备及零部件的研发、设计、制造和销售。 主营业务
定制衣柜及配套家具、精品五金、智能五金、定制生态门和其他智能家居产品的研发、生产和销售。 主营业务
宠物食品的研发、生产和销售。 主营业务
对讲机终端、集群系统等专业无线通信设备的研发、生产、销售和服务，并提供整体解决方案。 主营业务
射钉紧固器材和建筑五金制品的研发、生产与销售。 主营业务
射频同轴连接器、射频同轴电缆组件的研发、生产和销售。 主营业务
小分子药物研发服务与产业化应用。 主营业务
工业自动化领域产品研发、生产与销售。 主营业务
工程搅拌、原生骨料加工处理、骨料资源化再生处理等设备的定制化设计、研发、生产和销售。 主营业务
工程破岩工具的研发、设计、生产和销售。 主营业务
工程设计及咨询、工程及施工承包、及装备制造及贸易。 主营业务
市场网点经营、房地产开发销售、酒店服务、商品销售等。 主营业务
应用于液晶电视等液晶显示领域的精密金属结构件、电子元器件的设计、生产、销售。 主营业务
废矿物油、废乳化液等危险废物的收集、资源化利用与无害化处置。 主营业务
建筑设计和研发及其延伸业务。 主营业务
影视剧的制作发行、艺人经纪、游戏及影视周边衍生业务。 主营业务
房地产、开发和经营、租赁 主营业务
房屋建筑工程、基础设施建设与投资及其他相关业务。 主营业务
手持式电动工具整机及核心零部件的研发、设计、生产、销售及贸易。 主营业务
扬声器、音箱等电声器件产品的开发、生产和销售。 主营业务
投资、建设、经营和管理沪宁高速公路江苏段及江苏省境内的其他收费公路。 主营业务
拉幅定形机等纺织相关设备的研发、生产和销售。 主营业务
提供互联网内容服务平台的建设、运维以及大数据服务。 主营业务
提供包括边界安全、云安全、数据安全、内网安全在内的网络安全产品及服务。 主营业务
提供各类多媒体信息系统行业应用解决方案及服务。 主营业务
提供各类集成了智能管理系统的机电设备和基于结构件行业工业机器人智能制造业务 主营业务
提供集监控、管理、分析、预警、告警、联动于一体的智能运维分析管理系统。 主营业务
摩托车及配件的生产、销售、研究、设计和开发。 主营业务
改性塑料产品的研发、生产和销售。 主营业务
数显量具量仪、文化旅游、内容集成和渠道发行 主营业务
整体厨柜、定制衣柜等定制家具产品的设计、研发、生产、销售和安装服务。 主营业务
整车（乘用车、商用车）的研发、制造和销售以及发动机的研发、生产。 主营业务
文旅、投资、传媒游戏业务等。 主营业务
新房网络营销服务、二手房网络营销服务、家居网络营销服务以及研究咨询业务。 主营业务
无线通信模块及其应用行业的通信解决方案的设计，研发与销售服务。 主营业务
晶体硅生长设备及其控制系统的研发、制造和销售。 主营业务
智慧家电、LED光电、内外贸。 主营业务
智慧能源业务、智慧城市业务。 主营业务
智能制造、移动终端和新能源业务 主营业务
智能化应用产品和解决方案、公安、应急及城运行业通信与指挥领域的自主产品的销售、系统集成和运营服务。 主营业务
有机硅深加工产品及纺织印染助剂产品研发、生产和销售。 主营业务
有色金属的冶炼和压延加工业务。 主营业务
服装纺织品进出口业务。 主营业务
本公司主营业务服务的具体行业主要集中于化肥、无机化学品、涂料以及新领域精细化工等领域，以服务化工、石化行业为主的设计咨询与工程总承包业务。 主营业务
本公司主要从事钛及钛合金的生产、加工和销售等。 主营业务
本公司是国内机动车检测领域整体解决方案的主要提供商，是国内少数能同时提供机动车检测系统和行业联网监管系统的供应商，能全面满足机动车检测行业的检测和监管等各类需求。 主营业务
机制纸、纸制品、木浆、纸板的生产和销售。 主营业务
机动车主动安全系统和铝合金精密压铸件的研发、生产和销售以及技术服务。 主营业务
模切工具、锯切工具、裁切工具等金属切削工具研发、生产和销售。 主营业务
模拟与嵌入式芯片的研发、设计和销售、电源及电池管理。 主营业务
欧式起重机、电动葫芦、工程机械部件的研发、制造和销售，以及产品全生命周期的维修维护、升级改造服务和零部件提供。 主营业务
氟精细化学品研发、生产、销售。 主营业务
水利水电自动化系统、变配电保护及自动化系统、水处理及其它工业自动化系统等的研发、制造、销售及设备安装和技术服务；锂电池测试、膜法水处理业务。 主营业务
汽车信息化、智能化及智能出行相关产品的开发、生产、销售及服务 主营业务
汽车冲压及焊接零部件和相关模具的开发、生产和销售，以及提供分拼总成加工服务。 主营业务
汽车变速系统零部件的研发、生产和销售。 主营业务
汽车悬架系统、汽车内外饰等领域的铝铸零部件和塑料件的研发、生产和销售。 主营业务
汽车操纵控制系统研发、生产和销售。 主营业务
汽车整车研发、制造及销售。 主营业务
汽车整车销售、汽车售后维修服务、汽车零配件销售及汽车美容装潢服务。 主营业务
汽车消费服务类业务、新能源业务、少量房地产业务 主营业务
汽车热管理系统精密加工零部件的研发、生产和销售。 主营业务
汽车铝合金车轮的研发、设计、制造和销售。 主营业务
汽车销售、汽车检测、维修及配件销售；资源性资产管理；珠宝服务业务。 主营业务
汽车零部件的研发、生产、销售。 主营业务
泛半导体领域设备洗净及衍生增值服务。 主营业务
测试测量仪器仪表的研发、生产和销售。 主营业务
消费品、医疗器械及工业品的检测、检验服务。 主营业务
消费电子产品功能视窗及外观防护零部件研发、制造 主营业务
消费电子精密零组件产品相关的研发、生产与销售。 主营业务
清洁能源发电、热电联产及综合能源服务。 主营业务
游戏业务、平台业务、互联网高科技业务。 主营业务
湿法磷酸的研究、生产及分级利用。 主营业务
湿电子化学品的研发、生产和销售。 主营业务
激光行业上游的高功率半导体激光元器件（“产生光子”）、激光光学元器件（“调控光子”）的研发、生产和销售。 主营业务
火力发电；供暖、供热。 主营业务
炭黑、焦油精制和白炭黑等产品的生产与销售。 主营业务
炼油、化工专用换热设备的研发、设计、制造和销售。 主营业务
烟标的设计、生产及销售 主营业务
热带果蔬原料制品的研发、生产和销售。 主营业务
煤焦化产品采购销售业务，主要采购煤炭销售到焦炭、钢铁和化工企业。 主营业务
物联网领域蜂窝通信模块及其解决方案的设计、研发与销售服务。 主营业务
特种表面活性剂的研发、生产与销售 主营业务
珠光材料的研发、生产和销售。 主营业务
瓦楞纸箱、纸板的研发、生产、印刷和销售。 主营业务
生产“天”牌内燃机曲轴。 主营业务
生产及销售冷却肉及冷冻肉、低温肉制品、酱卤肉制品、发酵肉制品及其他肉制品；蛋制品、速冻面米食品、速冻肉制品及其他速冻食品、糕点、其他食品；饮料（蛋白饮料、其他饮料）、调味料、食用动物油脂（食用猪油）、动物副产品、食品机械及配件。货物进出口业务。批发、零售钢材、五金工具、预包装食品兼散装食品。 主营业务
生产销售轮胎、轮胎原辅材料。 主营业务
生物制品研发、生产及销售 主营业务
电子产品研发、生产和销售。 主营业务
电子元器件分销与产业互联网融合发展。 主营业务
电子测量仪器研发、生产和销售 主营业务
电影发行及放映业务。 主营业务
电机零部件业务和无人机业务。 主营业务
电机（包括电动机和发电机）定子、转子冲片和铁芯的研发、生产和销售。 主营业务
电梯、自动扶梯和自动人行道的研发、制造和销售。 主营业务
电池材料、动力电池、民用电池、混动系统总成。 主营业务
电池精密结构件及材料的研发、生产与销售。 主营业务
电线电缆生产、销售及航空零部件加工。 主营业务
疫苗研发、生产及销售业务。 主营业务
疼痛康复、神经康复、骨科康复、产后康复、医养结合等领域的智能康复设备的自主研发、生产与销售 主营业务
白酒生产及销售。 主营业务
百货零售和食品餐饮。 主营业务
直接接触注射剂类药品包装材料的研发、生产和销售。 主营业务
眼科药物研发、生产、销售。 主营业务
石油、石化专用设备的研发、设计、生产、安装、技术服务以及石油、石化设备的质量性能检验检测服务等 主营业务
石油勘探开发和石油化工项目的投资及相关工程的技术开发、咨询、服务。 主营业务
矿产资源投资和运营、以及矿业金融和贸易。 主营业务
研制开发生产和销售中成药，西药。 主营业务
童鞋、童装和儿童服饰配饰等的设计、研发、生产和销售 主营业务
粘胶短丝、粘胶长丝、棉浆粕、帘帆布的生产与销售 主营业务
精密激光加工智能装备研发、设计、生产和销售。 主营业务
精密级进冲压模具及下游精密结构件的研发、设计、生产和销售。 主营业务
精密金属结构件的研发、设计、生产和销售。 主营业务
红外MEMS芯片、探测器、机芯及整机的研发、生产和销售。 主营业务
纺织面料及成衣的生产与销售。 主营业务
给排水领域管道的研发、生产和销售 主营业务
绞盘、电动踏板等汽车越野改装件的设计、研发、生产和销售。 主营业务
网络建设服务、网络运维服务、信息通信系统软件调试服务、政企行业智能化服务、网络优化服务及ICT教育培训业务。 主营业务
考试与测评领域信息化产品的研究、开发、销售及服务。 主营业务
能源、交通、通讯、市政基础设施、环保设备、仪器仪表、普通机械、电器产品的开发、制造等。 主营业务
自主研发、生产和销售体外诊断产品及服务。 主营业务
自动化核心部件及运动控制系统、工业机器人及智能制造系统 主营业务
自动化设备、自动化柔性生产线、自动化关键零部件以及工装夹（治）具等产品的研发、设计、生产、销售及技术服务。 主营业务
自动化设备传动与制动系统关键零部件研发、生产与销售。 主营业务
致力于垃圾焚烧发电相关业务，主要提供销售电力服务、垃圾处理服务。 主营业务
航空速运、提供地面综合服务和综合物流解决方案。 主营业务
船舶及海洋工程电气、自动化系统及其系统集成的研发、生产、销售及综合技术服务。 主营业务
节能电力变压器、铁心、非晶及纳米晶磁性电子元器件三大系列产品的研发、生产与销售。 主营业务
花洒、淋浴系统、龙头、软管、升降杆及零配件等卫浴配件产品的研发、生产和销售。 主营业务
草酸系列产品的研发、生产和销售，锂电池正极材料业务 主营业务
药品、保健食品、个人护理品、家庭健康用品、便利食品、日用消耗品等健康产品的连锁零售业务，并提供相关专业服务。 主营业务
葡萄酒的生产、销售；农业开发；货物及技术的进出口经营。 主营业务
行业应用软件产品销售、行业应用软件开发及服务、系统集成及其服务业务。 主营业务
覆铜板、绝缘材料和热塑性蜂窝板等复合材料及制品的设计、研发、生产及销售。 主营业务
视觉内容与服务。 主营业务
设计、生产和销售覆铜板和粘结片、印制线路板。 主营业务
证券经纪、投资银行、信用业务、资产管理、证券自营等 主营业务
证券经纪、投资银行、资产管理、基金管理、证券自营、证券投资管理、直接投资等。 主营业务
贵州茅台酒系列产品的产品研制、酿造生产、包装和销售。 主营业务
贸易物流板块、金融服务板块 主营业务
超大规模集成电路的设计、开发、测试，并为客户提供系统解决方案。 主营业务
超硬材料制品的研发、生产和销售。 主营业务
车联网智能终端、物联网智能模组的研发、生产和销售。 主营业务
轨道交通装备产品的研发、设计、制造、销售。 主营业务
轮履装甲车辆、火炮系列军品装备、军民融合产品、铁路车辆、车辆零部件的研发、制造、销售及资产经营 主营业务
轮胎气门嘴、轮胎气压监测系统(TPMS)以及相关工具及配件研发、生产和销售。 主营业务
载重汽车、专用汽车、重型专用车底盘、客车底盘、汽车配件制造和销售。 主营业务
过滤材料、烟气净化系列环保产品的研发、生产、销售和服务。 主营业务
远洋运输、房地产开发、国际工程承包、国际劳务合作、远洋渔业和进出口贸易及线缆用改性高分子材料、改性工程塑料、电子加速器的生产和销售以及辐照加工业务等核技术应用业务。 主营业务
连接器及其组件产品的研发、生产和销售。 主营业务
透皮产品、医用胶布胶带及绷带、运动保护产品、急救包、护理产品等产品的研发、生产和销售。 主营业务
通信电源、新能源电源和工控电源等产品的研发、生产和销售。 主营业务
通信领域和汽车领域铝合金精密压铸件的研发、生产和销售。 主营业务
道路旅客运输业务和客运汽车站业务 主营业务
酒店业务、物业管理和物业租赁 主营业务
酒店业务、索道缆车业务、旅游客运业务及旅行社业务。 主营业务
金属置物架的研发、生产、销售 主营业务
金融与信托投资业务。 主营业务
钢铁、有色等工业用耐火材料的研发、生产和销售。 主营业务
钢铁冶炼、钢材轧制及焦化副产品的生产与销售。 主营业务
钨制品的开发、生产与销售。 主营业务
钨精矿、钨钼中间制品、粉末产品、丝材板材、硬质合金、切削刀具、各种稀土氧化物、稀土金属、稀土发光材料、磁性材料、贮氢合金粉、锂电池材料及其他能源新材料的研发、生产和销售，兼营房地产开发与经营。 主营业务
铝晶粒细化剂的研发、生产和销售。 主营业务
锂电池储能类产品及其配套产品的研发、生产及销售。 主营业务
阀门执行机构、井口安全控制系统和橇装设备的设计/研发、生产及销售 主营业务
集成电路业务（芯片业务）、打印机全产业链业务 主营业务
集约化销售业务、单纯销售以及自主体外诊断产品的研发、生产和销售。 主营业务
集罐式集装箱设计研发、制造和销售。 主营业务
非金属复合材料的性能研究、工艺结构设计和应用技术为核心的军用车辆配套装备的研发、设计、生产和销售。 主营业务
面向人社、医疗、金融等行业提供信息系统建设和相关运营服务 主营业务
面向单位用户的、专业的地理信息系统平台软件的研究开发、产品销售和技术开发服务。 主营业务
鞋履服饰、移动互联网数字营销 主营业务
风力发电、太阳能发电及其相关产业的运营管理与建设、安装工程总承包。 主营业务
飞机地面保障设备、航空器试验和检测设备、飞机工艺装备、飞机零件加工和飞机部件装配等专业研发、设计、制造、销售。 主营业务
食品产业开发（生猪育种养殖和食品加工）、动物疫苗研制与销售、饲料研制与销售和工程环保服务。 主营业务
餐饮服务及食品加工销售等 主营业务
饮食业、服务业等。 主营业务
饲料及饲料原料贸易、肉禽产业化、生猪养殖、相关业务 主营业务
高分子复合遮阳材料（阳光面料）产品的研发、生产和销售。 主营业务
高分子新材料特种单体及专用助剂的研发、生产和销售。 主营业务
高强度紧固件研发、制造及为客户提供整体紧固系统解决方案。 主营业务
高性能、环保锌锰电池的研发、生产和销售。 主营业务
高性能有机颜料、溶剂染料及相关中间体的研发、生产与销售。 主营业务
高性能的IDC服务及云服务等高效、优质的信息技术服务 主营业务
高性能铝挤压材的研发、生产和销售 主营业务
高性能集成电路、北斗导航终端关键元器件、北斗导航终端销售及运营服务、视频图像安防监控等。 主营业务
高科技领域适用的紫外固化材料等新材料的研究、生产和销售。 主营业务
高端ERP实施服务业务。 主营业务
高端介入医疗器械研发、生产、销售。 主营业务
高端外科手术吻合器研发创新和生产销售。 主营业务
高端智能装备的研发、设计、生产和销售。 主营业务
高端钛及钛合金材料的研发、生产和销售。 主营业务
高精密印制电路板(PCB)的研发、生产和销售。 主营业务
高精度智能点胶设备、点胶阀及其核心部件的研发、生产和销售。 主营业务
高速公路收费管理。 主营业务
高铁动车组用粉末冶金闸片及机车、城轨车辆闸片、闸瓦系列产品的研发、生产和销售。 主营业务
麻醉、泌尿、呼吸、血液透析等领域医用导管的研发、生产和销售。 主营业务
黑色金属产品的开发、冶炼、加工及销售。 主营业务
