CODE:cn_688018
股票简称:乐鑫科技
英文名:Espressif Technology
机构名称:乐鑫信息科技(上海)股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:I65
行业大类:信息传输、软件和信息技术服务业
行业二级类:软件和信息技术服务业
上市日期:2019-07-22 00:00:00
省份:上海
城市:上海市
法人:TEO SWEE ANN
地址:中国（上海）自由贸易试验区碧波路690号2号楼204室
网址:www.espressif.com
邮箱:ir@espressif.com
电话:021-61065218
主营业务:从事物联网Wi-Fi MCU通信芯片及其模组的研发、设计及销售。
经营范围:一般项目:集成电路设计；软件开发；软件销售；人工智能基础软件开发；人工智能应用软件开发；信息技术咨询服务；集成电路销售；集成电路芯片及产品销售；电子产品销售；物联网设备销售；灯具销售；货物进出口；技术进出口；电子元器件批发；电子元器件零售。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）许可项目:出版物批发；出版物零售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）。
#
CODE:cn_301563
股票简称:云汉芯城
英文名:Ickey Electronics City
机构名称:云汉芯城(上海)互联网科技股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:F51
行业大类:批发和零售业
行业二级类:批发业
上市日期:2025-09-30 00:00:00
省份:上海
城市:上海市
法人:曾烨
地址:上海市漕河泾开发区松江高科技园莘砖公路258号32幢1101室
网址:www.ickey.cn
邮箱:ad@ickey.cn
电话:021-31029123
主营业务:电子元器件分销与产业互联网融合发展。
经营范围:许可项目:第二类医疗器械生产。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）一般项目:互联网科技、物联网科技、电子科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让，设计、制作各类广告，利用自有媒体发布各类广告，集成电器、模块电路、电子元器件、接插件、通讯器材、仪器仪表、五金交电、包装材料批发零售，从事货物及技术的进出口业务，电子产品、计算机硬件及配件、通讯器材的网上零售，第二类医疗器械研发，第二类医疗器械零售、批发。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_002664
股票简称:信质集团
英文名:Xinzhi Group
机构名称:信质集团股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C36
行业大类:制造业
行业二级类:汽车制造业
上市日期:2012-03-16 00:00:00
省份:浙江
城市:台州市
法人:尹巍
地址:浙江省台州市椒江区前所街道信质路28号
网址:www.chinaxinzhi.com
邮箱:xinzhi@chinaxinzhi.com
电话:0576-88931163
主营业务:电机零部件业务和无人机业务。
经营范围:一般项目:汽车零部件及配件制造；汽车零部件研发；汽车零配件零售；汽车零配件批发；机械设备租赁；办公设备租赁服务；非居住房地产租赁；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；通用设备制造（不含特种设备制造）；通用零部件制造；制冷、空调设备制造；电动机制造；机械设备研发；以自有资金从事投资活动；货物进出口（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。许可项目:道路货物运输（不含危险货物）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）。
#
CODE:cn_000034
股票简称:神州数码
英文名:Digital China
机构名称:神州数码集团股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:F51
行业大类:批发和零售业
行业二级类:批发业
上市日期:1994-05-09 00:00:00
省份:广东
城市:深圳市
法人:王冰峰
地址:广东省深圳市南山区沙河街道东方社区深湾二路82号神州数码国际创新中心东塔3801
网址:www.digitalchina.com
邮箱:dcg-ir@digitalchina.com
电话:010-82705411
主营业务:1、通讯服务运营、数据与语音服务、通讯设备的研制、开发、生产与销售、软件开发；2、经营国内商业、物资代销业；3、进出口贸易。
经营范围:（一）计算机硬件及配套零件的研究、开发；网络产品、多媒体产品、电子信息产品及通讯产品、办公自动化设备、仪器仪表、电器及印刷照排设备、计算机应用系统的安装和维修；自产产品的技术咨询、技术服务、技术转让（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；计算机硬件、软件及外围设施的代理销售；销售自产产品（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；（二）通信设备、电子、计算机配件的技术开发；计算机软件、信息技术、系统集成、办公自动化、综合布线技术的研发（不含限制项目）；（三）投资兴办实业（具体项目另行申报）；在合法取得使用权的土地上从事房地产开发经营。（以上项目法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。
#
CODE:cn_920821
股票简称:则成电子
英文名:Intflex Electronics
机构名称:深圳市则成电子股份有限公司
上市交易所:北交所
行业编码:C39
行业大类:制造业
行业二级类:计算机、通信和其他电子设备制造业
上市日期:2022-07-06 00:00:00
省份:广东
城市:深圳市
法人:薛兴韩
地址:广东省深圳市龙岗区南湾街道丹竹头社区康正路48号5、6号楼6号楼102、2楼-4楼
网址:intflex.cn
邮箱:ir@fpcba.com
电话:0755-89968168
主营业务:基于柔性应用的定制化智能电子模组及印制电路板的设计、研发、生产和销售。
经营范围:一般经营项目:智能手机传感器及组件、医疗电子监控器、汽车用LED照明系统、电动工具用电源控制板、10G以太网耦合器、高精密薄膜开关、柔性线路板、刚挠结合线路板和HDI高密度积层线路板、透明取酰亚胺薄膜、自动化设备的技术开发、销售；LED灯具、线连接、电源控制板、薄膜开关的销售；电子产品的技术开发与销售；国内贸易，经营进出口；其他电子设备制造；智能家庭消费设备制造；影视录放设备制造；移动终端设备制造；非居住房地产租赁。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。许可经营项目:智能手机传感器及组件、医疗电子监控器、汽车用LED照明系统、电动工具用电源控制板、10G以太网耦合器、高精密薄膜开关的生产（凭有效的环保批复经营）
#
CODE:cn_603335
股票简称:迪生力
英文名:Dcenti Auto Parts
机构名称:广东迪生力汽配股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C36
行业大类:制造业
行业二级类:汽车制造业
上市日期:2017-06-20 00:00:00
省份:广东
城市:江门市
法人:赵瑞贞
地址:广东省台山市大江镇福安西路2号之四1栋行政楼
网址:www.dcenti.cn
邮箱:dcenti@vip.163.com
电话:0750-5588095
主营业务:汽车铝合金车轮的研发、设计、制造和销售。
经营范围:生产和销售各种机动车辆铝合金轮毂、车用灯具、保险杠、减震器等配件（不包括发动机），铝型材、异型材，各种五金制品的电镀，汽车、摩托车用精铸、精锻毛坯制造，轮胎销售，国内贸易，货物或技术进出口（不含限制类，涉及行业许可管理的，按国家有关规定办理）。（以上项目不涉及外商投资准入特别管理措施）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）
#
CODE:cn_002140
股票简称:东华科技
英文名:East China Engineering Science and Technology
机构名称:东华工程科技股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:E48
行业大类:建筑业
行业二级类:土木工程建筑业
上市日期:2007-07-12 00:00:00
省份:安徽
城市:合肥市
法人:李立新
地址:安徽省合肥市长江西路669号高新技术产业开发区内
网址:www.chinaecec.com
邮箱:ecec@chinaecec.com
电话:0551-63628083
主营业务:本公司主营业务服务的具体行业主要集中于化肥、无机化学品、涂料以及新领域精细化工等领域，以服务化工、石化行业为主的设计咨询与工程总承包业务。
经营范围:化工工程、石油化工工程、建筑工程、市政工程设计、监理及工程总承包，技术开发，技术转让，产品研制、生产、销售；承包境外化工、市政及环境治理工程和境内国际招标工程，以及上述境外工程的勘测、咨询、设计和监理项目；上述境外工程所需的设备、材料出口；对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（以上经营范围中未取得专项审批的项目以及国家限定公司经营或禁止进口的商品和技术除外）；期刊、资料出版发行、期刊广告（凭许可证经营）。
#
CODE:cn_301229
股票简称:纽泰格
英文名:Jiangsu Niutaige Technology
机构名称:江苏纽泰格科技集团股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C36
行业大类:制造业
行业二级类:汽车制造业
上市日期:2022-02-22 00:00:00
省份:江苏
城市:淮安市
法人:张义
地址:江苏省淮安市淮阴经济开发区松江路161号
网址:www.jsntg.com
邮箱:ntg-bd@jsntg.com
电话:0517-84997388
主营业务:汽车悬架系统、汽车内外饰等领域的铝铸零部件和塑料件的研发、生产和销售。
经营范围:汽车配件及模具生产、加工、销售，化工原料（危险化学品及易制毒品除外）、建筑材料、金属材料、机电产品及配件销售，建筑工程机械租赁，自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品及技术除外），贸易咨询服务、企业管理咨询服务、生产制造咨询服务及工程技术咨询。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）许可项目:发电业务、输电业务、供（配）电业务；输电、供电、受电电力设施的安装、维修和试验（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）一般项目:金属矿石销售；有色金属合金销售；储能技术服务；光伏发电设备租赁；太阳能发电技术服务；风力发电技术服务；专业保洁、清洗、消毒服务；劳务服务（不含劳务派遣）（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_000837
股票简称:秦川机床
英文名:Qinchuan Machine Tool
机构名称:秦川机床工具集团股份公司
上市交易所:深交所
行业编码:C34
行业大类:制造业
行业二级类:通用设备制造业
上市日期:1998-09-28 00:00:00
省份:陕西
城市:宝鸡市
法人:马旭耀
地址:陕西省宝鸡市姜谭路22号
网址:www.qinchuan.com
邮箱:qinchuan@qinchuan.com
电话:0917-3670898
主营业务:以高端机床及复杂刀具为主的高端装备制造。
经营范围:通用及专用设备制造；黑色及有色金属加工；汽车零部件及配件制造；铁路、船舶、航空航天和其他运输设备的配件制造；金属制品；塑料制品；计算机、通信和其他电子设备制造；仪器仪表制造；软件和信息技术服务业；机械和设备修理；融资租赁、道路货物运输；投资与投资咨询；技术开发、技术转让、技术咨询与服务；货物、技术的进出口经营（国家禁止和限制的货物、技术除外）及代理业务。
#
CODE:cn_301560
股票简称:众捷汽车
英文名:Suzhou Zhongjie Automotive
机构名称:苏州众捷汽车零部件股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C36
行业大类:制造业
行业二级类:汽车制造业
上市日期:2025-04-25 00:00:00
省份:江苏
城市:苏州市
法人:孙文伟
地址:江苏省常熟市尚湖镇练塘工业集中区（翁家庄）
网址:www.pxi-automotive.com
邮箱:szzjdb@pxi-automotive.com
电话:0512-52413673
主营业务:汽车热管理系统精密加工零部件的研发、生产和销售。
经营范围:金属零部件、汽车空调机械零部件的制造、加工、销售（以上项目涉及环评的，凭环保部门的批准文件方可从事相关制造加工活动）；从事货物及技术的进出口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）一般项目:模具制造；模具销售（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_000625
股票简称:长安汽车
英文名:Changan Automobile
机构名称:重庆长安汽车股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C36
行业大类:制造业
行业二级类:汽车制造业
上市日期:1997-06-10 00:00:00
省份:重庆
城市:重庆市
法人:朱华荣
地址:重庆市江北区建新东路260号
网址:www.changan.com.cn
邮箱:cazqc@changan.com.cn
电话:023-67594008
主营业务:整车（乘用车、商用车）的研发、制造和销售以及发动机的研发、生产。
经营范围:许可项目:制造、销售汽车（含轿车），制造汽车发动机系列产品，汽车租赁（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）。一般项目:汽车（含小轿车）开发，汽车发动机系列产品的开发、销售，配套零部件、模具、工具的、开发，制造，销售，机械安装工程科技技术咨询服务，自营和代理各类商品和技术的进出口（国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外），开发、生产、销售计算机软件、硬件产品，计算机应用技术咨询、培训，计算机网络系统设计、安装、维护,代办中国电信股份有限公司重庆分公司委托的电信业务，技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。
#
CODE:cn_002897
股票简称:意华股份
英文名:CZT Connector
机构名称:温州意华接插件股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C38
行业大类:制造业
行业二级类:电气机械和器材制造业
上市日期:2017-09-07 00:00:00
省份:浙江
城市:温州市
法人:蔡胜才
地址:浙江省温州市乐清市翁垟街道意华科技园华星路2号
网址:www.czt.cn
邮箱:ir@czt.com.cn
电话:0577-57100785
主营业务:连接器及其组件产品的研发、生产和销售。
经营范围:接插件、接插件端子、模具的研发、生产和销售；货物进出口、技术进出口；电镀加工（另设分支机构经营场所:乐清市环保产业园区C1地块；乐清市翁垟街道创新创业园区A地块）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。
#
CODE:cn_300600
股票简称:国瑞科技
英文名:Changshu Guorui Technology
机构名称:常熟市国瑞科技股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C37
行业大类:制造业
行业二级类:铁路、船舶、航空航天和其他运输设备制造业
上市日期:2017-01-25 00:00:00
省份:江苏
城市:苏州市
法人:葛颖
地址:江苏省常熟市虞山镇高新技术产业园区青岛路2号
网址:www.cn-grkj.com
邮箱:zqb@cs-grkj.com
电话:0512-52345677
主营业务:船舶及海洋工程电气、自动化系统及其系统集成的研发、生产、销售及综合技术服务。
经营范围:船用/陆用电气、电源及电器元件制造、加工；各种非标电器、设备及特种电器设计、制造；电气、自动化技术开发、转让及服务；计算机领域内的软硬件开发、销售及服务；计算机及外围设备组装；隐身涂层材料及雷达吸波材料的生产；各类特种材料的销售；从事货物及技术的进出口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）一般项目:技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；智能机器人的研发；核电设备成套及工程技术研发；船舶自动化、检测、监控系统制造；船用配套设备制造；船舶销售；船舶租赁；电子元器件与机电组件设备制造；电子元器件与机电组件设备销售；发电机及发电机组制造；从事国际集装箱船、普通货船运输；国内货物运输代理；机械零件、零部件加工；潜水救捞装备制造；海洋工程装备制造；智能无人飞行器制造；雷达及配套设备制造；人工智能行业应用系统集成服务（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_603978
股票简称:深圳新星
英文名:Shenzhen Stalloys
机构名称:深圳市新星轻合金材料股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C32
行业大类:制造业
行业二级类:有色金属冶炼和压延加工业
上市日期:2017-08-07 00:00:00
省份:广东
城市:深圳市
法人:陈学敏
地址:广东省深圳市宝安区观光路公明镇高新技术产业园新星厂区A栋
网址:www.stalloys.com
邮箱:ir@stalloys.com
电话:0755-29891365
主营业务:铝晶粒细化剂的研发、生产和销售。
经营范围:生产经营有色金属复合材料、新型合金材料及铝型材处理剂(不含易燃、易爆、剧毒危险化学物品)；机电装备研发、制造、销售；投资兴办实业(具体项目另行申报)；国内贸易，货物及技术进出口；普通货运。
#
CODE:cn_002426
股票简称:胜利精密
英文名:Suzhou Victory Precision
机构名称:苏州胜利精密制造科技股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C39
行业大类:制造业
行业二级类:计算机、通信和其他电子设备制造业
上市日期:2010-06-08 00:00:00
省份:江苏
城市:苏州市
法人:徐洋
地址:江苏省苏州市高新区浒关工业园
网址:www.vicsz.com
邮箱:zhengquan@vicsz.com
电话:0512-69207028
主营业务:智能制造、移动终端和新能源业务
经营范围:研发、生产、销售:冲压件、金属结构件、模具、五金配件、低压电器、注塑件、喷涂、触摸屏、减反射镀膜玻璃；研发、销售:玻璃制品、铝合金零部件、液晶显示模组、电子元器件、油墨、涂料、通讯产品、计算机软硬件、计算系统集成产品、数码产品、机电设备及配件、物流设备、电脑及周边产品、（电动、气动和手动）工具、量具；销售:金属材料、塑料材料、电子产品、产品说明书（不含印刷）；自营和代理各类商品的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品除外）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_688228
股票简称:开普云
英文名:Kaipuyun Information Technology
机构名称:开普云信息科技股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:I65
行业大类:信息传输、软件和信息技术服务业
行业二级类:软件和信息技术服务业
上市日期:2020-03-27 00:00:00
省份:广东
城市:东莞市
法人:汪敏
地址:广东省东莞市石龙镇中山东东升路1号汇星商业中心5栋2单元1805室
网址:www.kaipuyun.cn
邮箱:Board-of-directors@ucap.com.cn
电话:0769-86115656
主营业务:提供互联网内容服务平台的建设、运维以及大数据服务。
经营范围:电子商务应用、网络工程、软件及网络系统集成开发；网络技术咨询服务；自营和代理各类商品和技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）
#
CODE:cn_301232
股票简称:飞沃科技
英文名:Hunan Finework Technology
机构名称:湖南飞沃新能源科技股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C34
行业大类:制造业
行业二级类:通用设备制造业
上市日期:2023-06-15 00:00:00
省份:湖南
城市:常德市
法人:张友君
地址:湖南省常德市桃源县陬市镇观音桥村二组（大华工业园内）
网址:www.hnfinework.com
邮箱:fwdongmiban@shfinework.cn
电话:0736-6689769
主营业务:高强度紧固件研发、制造及为客户提供整体紧固系统解决方案。
经营范围:许可项目:检验检测服务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）一般项目:紧固件制造；紧固件销售；机械零件、零部件加工；机械零件、零部件销售；通用设备制造（不含特种设备制造）；新能源原动设备制造；金属加工机械制造；金属表面处理及热处理加工；金属材料销售；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；货物进出口（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_000025
股票简称:特  力Ａ
英文名:Tellus Group A
机构名称:深圳市特力(集团)股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:F51
行业大类:批发和零售业
行业二级类:批发业
上市日期:1993-06-21 00:00:00
省份:广东
城市:深圳市
法人:富春龙
地址:广东省深圳市罗湖区水贝二路五十六号特力大厦三楼
网址:www.tellus.cn
邮箱:ir@tellus.cn
电话:0755-83989378
主营业务:汽车销售、汽车检测、维修及配件销售；资源性资产管理；珠宝服务业务。
经营范围:投资兴办实业（具体项目另行申报）。国内商业、物资供销业（不含专营、专控、专卖商品）、物业租赁与管理。自营本公司及所属企业自产产品、自用生产材料、金属加工机械、通用零件的进出口业务、进出口业务按深贸管证字第098号外贸审定证书办理。
#
CODE:cn_605009
股票简称:豪悦护理
英文名:Hangzhou Haoyue Sanitary Products
机构名称:杭州豪悦护理用品股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C22
行业大类:制造业
行业二级类:造纸和纸制品业
上市日期:2020-09-11 00:00:00
省份:浙江
城市:杭州市
法人:李志彪
地址:浙江省杭州市临平区东湖街道临平经济技术开发区红丰路655号
网址:www.hz-haoyue.com
邮箱:admin@hz-haoyue.com
电话:0571-89190009
主营业务:妇、幼、成人卫生护理用品的研发、制造与销售。
经营范围:许可项目:卫生用品和一次性使用医疗用品生产；第二类医疗器械生产（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）。一般项目:第一类医疗器械生产；第一类医疗器械销售；第二类医疗器械销售；日用口罩（非医用）生产；日用口罩（非医用）销售；卫生用品和一次性使用医疗用品销售；个人卫生用品销售；塑料制品制造；塑料制品销售；高性能纤维及复合材料制造；高性能纤维及复合材料销售；产业用纺织制成品制造；产业用纺织制成品销售；玩具销售；母婴用品销售；货物进出口；消毒剂销售（不含危险化学品）（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。（分支机构经营场所设在:杭州市余杭区瓶窑凤都路3号；杭州市临平区康信路581号；杭州市临平区东湖街道红丰路613号）
#
CODE:cn_600648
股票简称:外高桥
英文名:Shanghai Waigaoqiao Group
机构名称:上海外高桥集团股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:F51
行业大类:批发和零售业
行业二级类:批发业
上市日期:1993-05-04 00:00:00
省份:上海
城市:上海市
法人:蔡嵘
地址:上海市浦东新区杨高北路889号
网址:www.china-ftz.com
邮箱:gudong@wgq.cn
电话:021-58680088
主营业务:贸易物流板块、金融服务板块
经营范围:合法取得地块内的房地产经营开发，保税区内的转口贸易、保税仓储、国际货运代理业务、外商投资项目的咨询代理、国际经贸咨询、承办海运进出口货物的国际运输代理业务，包括:揽货、订舱、仓储、中转、集装箱拼装拆箱、结算运杂费、报关、报验、保险、相关的短途运输服务及咨询业务。投资管理、建筑工程管理、停车场收费经营（限区外分支机构经营）、物业管理、房地产咨询、商务咨询、企业管理咨询（以上咨询除经纪），市场营销策划、会展会务服务。
#
CODE:cn_605138
股票简称:盛泰集团
英文名:Shengtai Smart Manufacturing Group
机构名称:盛泰智造集团股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C18
行业大类:制造业
行业二级类:纺织服装、服饰业
上市日期:2021-10-27 00:00:00
省份:浙江
城市:绍兴市
法人:徐磊
地址:浙江省嵊州市嵊州经济开发区城东区
网址:www.smart-shirts.com.cn
邮箱:ir@smart-shirts.com.cn
电话:0575-83262926
主营业务:纺织面料及成衣的生产与销售。
经营范围:一般项目:面料印染加工；面料纺织加工；服装制造；服饰制造；服装辅料制造；服装辅料销售；针纺织品及原料销售；绣花加工；服饰研发；新材料技术研发；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；专用化学产品制造（不含危险化学品）；专用化学产品销售（不含危险化学品）；化工产品销售（不含许可类化工产品）；染料制造；软件开发；软件销售；信息技术咨询服务；非居住房地产租赁；以自有资金从事投资活动；股权投资；污水处理及其再生利用；技术进出口；货物进出口（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_002585
股票简称:双星新材
英文名:Jiangsu Shuangxing New Materials
机构名称:江苏双星彩塑新材料股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C29
行业大类:制造业
行业二级类:橡胶和塑料制品业
上市日期:2011-06-02 00:00:00
省份:江苏
城市:宿迁市
法人:吴培服
地址:江苏省宿迁市宿豫区彩塑工业园区井头街1号
网址:www.shuangxingcaisu.com
邮箱:wudi@shuangxingcaisu.com
电话:0527-84252088
主营业务:先进高分子复合材料、光电新材料、光学膜、太阳能电池背板、聚酯电容膜、信息材料、热收缩材料等聚酯薄膜的研发、生产和销售
经营范围:光电新材料、光学膜、太阳能电池背材膜、聚酯电容膜、聚酯工业基材；高分子复合材料技术研发；包装材料生产、化工材料（除化学危险品）销售；包装装潢印刷品印刷、其他印刷品印刷；经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产、科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外）；经营进料加工和“三来一补”业务。道路普通货物运输。
#
CODE:cn_002805
股票简称:丰元股份
英文名:Shandong Fengyuan Chemical
机构名称:山东丰元化学股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C39
行业大类:制造业
行业二级类:计算机、通信和其他电子设备制造业
上市日期:2016-07-07 00:00:00
省份:山东
城市:枣庄市
法人:赵晓萌
地址:山东省枣庄市台儿庄区东顺路1227号
网址:www.fengyuanhuaxue.com
邮箱:fengyuan@fengyuanhuaxue.com
电话:0632-6611106
主营业务:草酸系列产品的研发、生产和销售，锂电池正极材料业务
经营范围:许可项目:危险化学品生产；道路货物运输（不含危险货物）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）一般项目:电子专用材料制造；电子专用材料研发；电子专用材料销售；新材料技术研发；储能技术服务；化工产品生产（不含许可类化工产品）；化工产品销售（不含许可类化工产品）；电池制造；电池销售；货物进出口。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_600203
股票简称:福日电子
英文名:Fujian Furi Electronics
机构名称:福建福日电子股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C39
行业大类:制造业
行业二级类:计算机、通信和其他电子设备制造业
上市日期:1999-05-14 00:00:00
省份:福建
城市:福州市
法人:杨韬
地址:福建省福州市开发区科技园区快安大道创新楼
网址:www.furielec.com
邮箱:furielec@furielec.com
电话:0591-83315984、0591-83318998
主营业务:智慧家电、LED光电、内外贸。
经营范围:显示器件，发光二极管，照明灯具，电光源零件，通信终端设备，光伏设备及元器件，智能控制系统，电池，光学仪器，电视机，可视门铃对讲设备、大屏幕电子显示系统、公共信息自动服务系统，制冷、空调设备，幻灯及投影设备，家用厨房电器具，家用清洁卫生电器具，气体、液体分离及纯净设备，燃气、太阳能及类似能源家用器具的研发、制造；显示器件项目工程设计服务；监控系统工程安装服务；电子与智能化工程、城市及道路照明工程、照明工程设计、建筑机电安装工程、电力工程设计、施工；高低压开关柜装配及销售、消防器材及自动化仪器仪表批发及零售；房屋租赁；节能技术推广服务；信息技术咨询服务；对外贸易；集成电路，半导体分立器件，机械设备，电子产品，五金产品，煤炭及制品，非金属矿及制品，金属及金属矿，建材，纺织、服装及家庭用品，燃料油，橡胶制品，家具的销售；通信设备修理；家电电器修理；软件开发；合同能源管理（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。
#
CODE:cn_603788
股票简称:宁波高发
英文名:Ningbo Gaofa Automotive Control Systems
机构名称:宁波高发汽车控制系统股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C36
行业大类:制造业
行业二级类:汽车制造业
上市日期:2015-01-20 00:00:00
省份:浙江
城市:宁波市
法人:钱高法
地址:浙江省宁波市鄞州投资创业中心(下应北路717号)
网址:www.gaofacable.com
邮箱:ir@gaofacable.com
电话:0574-88169136
主营业务:汽车操纵控制系统研发、生产和销售。
经营范围:车辆变速、加速操纵控制系统，车辆电子控制系统，车辆拉索，软轴，车辆零部件的设计、制造、销售；自营和代理货物和技术的进出口，但国家限制经营或禁止进出口的货物或技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_605378
股票简称:野马电池
英文名:Zhejiang Mustang Battery
机构名称:浙江野马电池股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C38
行业大类:制造业
行业二级类:电气机械和器材制造业
上市日期:2021-04-12 00:00:00
省份:浙江
城市:宁波市
法人:陈一军
地址:浙江省宁波市镇海区骆驼街道荣吉路818号
网址:www.mustangbattery.com
邮箱:ym@mustangbattery.com
电话:0574-86593264
主营业务:高性能、环保锌锰电池的研发、生产和销售。
经营范围:电池及其配件、电池生产设备、纸制品、塑料制品的制造、加工。机械设备、五金交电及电子产品、金属、化工产品、非金属矿及制品的批发、零售；自营和代理各类货物和技术的进出口，但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部分批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_300229
股票简称:拓尔思
英文名:TRS Information Technology
机构名称:拓尔思信息技术股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:I65
行业大类:信息传输、软件和信息技术服务业
行业二级类:软件和信息技术服务业
上市日期:2011-06-15 00:00:00
省份:北京
城市:北京市
法人:李渝勤
地址:北京市海淀区建枫路（南延）6号院3号楼1至7层101
网址:www.trs.com.cn
邮箱:ir@trs.com.cn
电话:010-64848899-6618
主营业务:大数据和人工智能技术的产品研发、销售和服务
经营范围:一般项目:软件开发；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；以自有资金从事投资活动；计算机系统服务；数据处理服务；计算机及办公设备维修；计算机软硬件及辅助设备批发；计算机软硬件及辅助设备零售；电子产品销售；通讯设备销售。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）（不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）
#
CODE:cn_301556
股票简称:托普云农
英文名:Zhejiang Top Cloud-Agri Technology
机构名称:浙江托普云农科技股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:I65
行业大类:信息传输、软件和信息技术服务业
行业二级类:软件和信息技术服务业
上市日期:2024-10-17 00:00:00
省份:浙江
城市:杭州市
法人:陈渝阳
地址:浙江省杭州市拱墅区上塘街道溪居路182号18楼1801室
网址:www.tpynkj.com
邮箱:zqb@top17.net
电话:0571-87011807
主营业务:以布局智能硬件设备、搭建农业物联网项目、建设信息化软件平台项目的综合服务。
经营范围:一般项目:物联网技术研发；仪器仪表制造；农林牧渔专用仪器仪表制造；软件开发；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；电机及其控制系统研发；机械设备研发；农业机械制造；仪器仪表销售；农林牧渔专用仪器仪表销售；农业机械销售；光学仪器销售；电力电子元器件销售；计算机软硬件及辅助设备零售；专用化学产品销售（不含危险化学品）；照相机及器材销售；玻璃仪器销售；办公设备销售；办公用品销售；塑料制品销售；智能农业管理；人工智能行业应用系统集成服务；信息系统集成服务；物联网技术服务；物联网应用服务；信息技术咨询服务；安全技术防范系统设计施工服务；工程管理服务；农业机械服务；农林牧副渔业专业机械的安装、维修；家用电器安装服务；货物进出口；第二类医疗器械销售（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。许可项目:农药零售；农药批发；建设工程施工；建设工程设计。
#
CODE:cn_300187
股票简称:永清环保
英文名:Yonker Environmental Protection
机构名称:永清环保股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:N77
行业大类:水利、环境和公共设施管理业
行业二级类:生态保护和环境治理业
上市日期:2011-03-08 00:00:00
省份:湖南
城市:长沙市
法人:王峰
地址:湖南省长沙市浏阳市国家生物医药产业基地(319国道旁）
网址:www.yonker.com.cn
邮箱:zqb_yonker@163.com
电话:0731-88270066
主营业务:土壤修复、固废处置（含危废）、环境咨询、大气治理、新能源业务
经营范围:大气污染防治、新能源发电、火力发电、污染修复和固体废弃物处理工程的咨询、设计、总承包服务；工程相关的设备销售；环境污染治理设施运营；建设项目环境影响评价；清洁服务；环保制剂（不含危险化学品）研发、生产、销售；环保产品相关咨询服务；商品和技术的进出口业务；垃圾车销售；以自有合法资金（资产）开展大气污染防治、新能源发电、火力发电、污染修复和固体废弃物处理工程投资业务（不得从事股权投资、债权投资、短期财务性投资及面对特定对象开展受托资产管理等金融业务，不得从事吸收存款、集资收款、受托贷款、发行票据、发放贷款等国家金融监管及财政信用业务）；环境卫生管理；市政道路清扫保洁、维护；从事城市生活垃圾经营性清扫、收集、运输服务；从事城市生活垃圾经营性处理服务；垃圾分类服务；绿化管理；物业管理；城市水域垃圾清理；河道保洁；普通货物运输(货运出租、搬场运输除外)。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_601169
股票简称:北京银行
英文名:Bank of Beijing
机构名称:北京银行股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:J66
行业大类:金融业
行业二级类:货币金融服务
上市日期:2007-09-19 00:00:00
省份:北京
城市:北京市
法人:霍学文
地址:北京市西城区金融大街甲17号首层
网址:www.bankofbeijing.com.cn
邮箱:snow@bankofbeijing.com.cn
电话:010-66426500
主营业务:商业银行业务
经营范围:办理人民币存款、贷款；同业拆借业务；国内外结算；办理票据承兑、贴现、转贴现；各类汇兑业务；代理资金清算；提供信用证服务及担保；代理销售业务；代理发行、代理承销、代理兑付政府债券、金融债券、企业短期融资券；代收代付业务；代理证券资金清算业务（银证转账）；代理债券结算；代理保险业务；代理政策性银行、外国政府和国际金融机构贷款业务；保管箱服务；发行金融债券；买卖政府债券、金融债券、企业短期融资券；企业年金托管业务；开放式基金的注册登记、认购、申购和赎回业务；资信调查、咨询、见证业务；贷款承诺；企业、个人财务顾问服务、理财业务；组织或参加银团贷款；外汇存款；外汇贷款；外币兑换；出口托收及进口代收；外汇票据承兑和贴现；外汇借款；外汇担保；买卖或代理买卖股票以外的外币有价证券；自营、代客外汇买卖；金融衍生业务；银行卡业务；电话银行、网上银行、手机银行业务；办理结汇、售汇业务；代客境外理财业务；经国务院银行业监督管理机构核准的其他业务。
#
CODE:cn_301068
股票简称:大地海洋
英文名:Hangzhou Dadi Ocean Environmental Protection
机构名称:杭州大地海洋环保股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C42
行业大类:制造业
行业二级类:废弃资源综合利用业
上市日期:2021-09-28 00:00:00
省份:浙江
城市:杭州市
法人:唐伟忠
地址:浙江省杭州市余杭区仁和街道临港路111号
网址:www.hzddhy.com
邮箱:securities@hzddhy.com
电话:0571-88522803
主营业务:废矿物油、废乳化液等危险废物的收集、资源化利用与无害化处置。
经营范围:一般项目:非金属废料和碎屑加工处理；金属废料和碎屑加工处理；再生资源回收（除生产性废旧金属）；再生资源加工；再生资源销售；资源再生利用技术研发；塑料制品制造；塑料制品销售；固体废物治理；非居住房地产租赁；机械设备租赁；计算机及通讯设备租赁；办公设备租赁服务；以自有资金从事投资活动；自有资金投资的资产管理服务；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；环保咨询服务；企业管理咨询；总质量4.5吨及以下普通货运车辆道路货物运输（除网络货运和危险货物）；新能源汽车废旧动力蓄电池回收及梯次利用（不含危险废物经营）（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。许可项目:危险废物经营；道路危险货物运输（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）。
#
CODE:cn_603819
股票简称:神力股份
英文名:Changzhou Shenli Motor
机构名称:常州神力电机股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C38
行业大类:制造业
行业二级类:电气机械和器材制造业
上市日期:2016-11-25 00:00:00
省份:江苏
城市:常州市
法人:陈猛
地址:江苏省常州市经开区兴东路289号
网址:www.czshenli.com
邮箱:investor@czshenli.com
电话:0519-88998758
主营业务:电机（包括电动机和发电机）定子、转子冲片和铁芯的研发、生产和销售。
经营范围:交流电机、直流电机及其配件、五金工具制造、加工；冲压件、机械零部件加工；自营或代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口商品及技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_300632
股票简称:光莆股份
英文名:Xiamen Goproled Electronics
机构名称:厦门光莆电子股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C38
行业大类:制造业
行业二级类:电气机械和器材制造业
上市日期:2017-04-06 00:00:00
省份:福建
城市:厦门市
法人:林国彪
地址:福建省厦门火炬高新区软件园一期思明软件园3号创新大厦C区3F-A1468
网址:www.goproled.com
邮箱:gp@gpelec.cn
电话:0592-5625818
主营业务:半导体光应用产品及新型柔性电路材料的研发、生产和销售和医疗美容服务。
经营范围:一般项目:智能机器人的研发；智能机器人销售；服务消费机器人制造；光电子器件制造；电子元器件制造；照明器具制造；机械电气设备制造；智能输配电及控制设备销售；输配电及控制设备制造；充电桩销售；家用电器制造；家用电器销售；新材料技术研发；新型膜材料制造；电子专用材料制造；机械设备租赁；互联网销售（除销售需要许可的商品）；软件开发；人工智能应用软件开发；信息系统集成服务；数字技术服务；第一类医疗器械生产；第一类医疗器械销售；第二类医疗器械销售；非居住房地产租赁；货物进出口；技术进出口。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）许可项目:用于传染病防治的消毒产品生产；消毒器械销售；第二类医疗器械生产；建设工程施工。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）
#
CODE:cn_600549
股票简称:厦门钨业
英文名:Xiamen Tungsten Industry
机构名称:厦门钨业股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C32
行业大类:制造业
行业二级类:有色金属冶炼和压延加工业
上市日期:2002-11-07 00:00:00
省份:福建
城市:厦门市
法人:黄长庚
地址:福建省厦门市海沧区柯井社
网址:www.cxtc.com
邮箱:600549.cxtc@cxtc.com
电话:0592-5363856、0592-3200549
主营业务:钨精矿、钨钼中间制品、粉末产品、丝材板材、硬质合金、切削刀具、各种稀土氧化物、稀土金属、稀土发光材料、磁性材料、贮氢合金粉、锂电池材料及其他能源新材料的研发、生产和销售，兼营房地产开发与经营。
经营范围:钨、稀土投资；钨及有色金属冶炼、加工；钨合金、钨深加工产品和稀有稀土金属深加工产品的生产和销售；金属、木料、塑料、布包装制品的生产和销售；粉末、硬质合金、精密刀具、钨钼丝材、新能源材料和稀有稀土金属的制造技术、分析检测以及科技成果的工程化转化；房地产开发与经营；出口本企业生产加工的产品和进口本企业生产所需的生产技术、设备、原辅材料及备品备件（计划、配额、许可证及自动登记的商品另行报批）；加工贸易业务；企业管理咨询；社会经济咨询（不含金融业务咨询）；其他未列明的专业咨询服务（不含需经许可审批的项目）。（法律法规规定必须办理审批许可才能从事的经营项目，必须在取得审批许可证明后方能营业。）
#
CODE:cn_301448
股票简称:开创电气
英文名:Zhejiang Keystone Electrical
机构名称:浙江开创电气股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C34
行业大类:制造业
行业二级类:通用设备制造业
上市日期:2023-06-19 00:00:00
省份:浙江
城市:金华市
法人:吴宁
地址:浙江省金华市婺城区龙乾南街1158号
网址:www.keystone-electrical.com
邮箱:board@keystone-electrical.com
电话:0579-89163684
主营业务:手持式电动工具整机及核心零部件的研发、设计、生产、销售及贸易。
经营范围:电动工具及配件、五金工具、注塑类塑料制品的研发、生产（以上经营范围涉及重要工业产品生产的凭有效许可证件经营）和销售；家用电器、电动工具、风动工具和手动工具的批发、零售；自营和代理货物及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_603236
股票简称:移远通信
英文名:Quectel Wireless Solutions
机构名称:上海移远通信技术股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C39
行业大类:制造业
行业二级类:计算机、通信和其他电子设备制造业
上市日期:2019-07-16 00:00:00
省份:上海
城市:上海市
法人:钱鹏鹤
地址:上海市松江区泗泾镇高技路205弄6号5层513室
网址:www.quectel.com
邮箱:yiyuan@quectel.com
电话:021-51086236
主营业务:物联网领域蜂窝通信模块及其解决方案的设计、研发与销售服务。
经营范围:许可项目:货物进出口；技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）一般项目:通信技术、电子科技、仪器仪表、计算机硬件领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让；计算机软硬件及辅助设备（除计算机信息系统安全专用产品）、电子产品、仪器仪表、电子元器件、通讯设备的销售；电子配件组装和销售。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_300572
股票简称:安车检测
英文名:Shenzhen Anche Testing
机构名称:深圳市安车检测股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C40
行业大类:制造业
行业二级类:仪器仪表制造业
上市日期:2016-12-06 00:00:00
省份:广东
城市:深圳市
法人:贺宪宁
地址:广东省深圳市南山区粤海街道学府路63号高新区联合总部大厦35楼
网址:www.anche.cn
邮箱:ir@anche.cn
电话:0755-86182188
主营业务:本公司是国内机动车检测领域整体解决方案的主要提供商，是国内少数能同时提供机动车检测系统和行业联网监管系统的供应商，能全面满足机动车检测行业的检测和监管等各类需求。
经营范围:一般经营项目:智慧物联网设备与软件的研发、销售及技术服务；智能交通技术咨询设计、销售与集成服务；车联网系统研发与技术服务；互联网、云计算软件与平台系统的技术服务；计算机软、硬件的开发、销售及相关信息咨询；信息系统集成服务；电子设备工程、电子自动化工程及智能化系统工程的设计、安装及维护；安全技术防范系统设计、施工、维修；检测设备的维修；信息咨询（不含限制项目）；国内贸易（不含专营、专卖、专控商品）；经营进出口业务；场地租赁、房屋租赁、物业管理；汽车销售。（以上项目法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；代驾服务；汽车拖车、求援、清障服务；商务代理代办服务；洗车服务；洗车设备销售；物联网应用服务；普通机械设备安装服务；洗车设备制造。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）；新兴能源技术研发；人工智能应用软件开发；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；云计算装备技术服务；大数据服务；工业互联网数据服务；互联网数据服务；电动汽车充电基础设施运营；集中式快速充电站；充电控制设备租赁；充电桩销售；机动车充电销售；智能输配电及控制设备销售；光伏设备及元器件销售；电子元器件零售；光伏发电设备租赁；仪器仪表销售；智能仪器仪表销售；仪器仪表修理；电子产品销售；安防设备销售；新能源汽车电附件销售；新能源汽车换电设施销售；节能管理服务。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）许可经营项目:机动车检测系统及设备、机动车驾驶人考试系统及设备、机动车排放污染物遥感遥测系统及设备、环保测试系统及设备的研制、生产和销售；机动车检测行业联网监管系统、机动车排放污染物实时监控系统的研制、生产、销售、系统集成和运营管理；环境监测仪器仪表、空气污染治理相关产品的研制、生产和销售；经营增值电信业务。二手车鉴定评估；小微型客车租赁经营服务；机动车修理和维护；二手车经纪。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）；对外承包工程。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）
#
CODE:cn_300727
股票简称:润禾材料
英文名:Ningbo Runhe High-Tech Materials
机构名称:宁波润禾高新材料科技股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C26
行业大类:制造业
行业二级类:化学原料和化学制品制造业
上市日期:2017-11-27 00:00:00
省份:浙江
城市:宁波市
法人:叶剑平
地址:浙江省宁波市宁海县宁波南部滨海新区金海中路168号
网址:www.chinarunhe.com
邮箱:runhe@chinarunhe.com
电话:0574-65333991
主营业务:有机硅深加工产品及纺织印染助剂产品研发、生产和销售。
经营范围:有机硅新材料、纺织、印染助剂的研发、制造、加工，自产产品的销售；道路货物运输；自营和代理各类货物和技术的进出口；但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_001356
股票简称:富岭股份
英文名:Fuling Technology
机构名称:富岭科技股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C29
行业大类:制造业
行业二级类:橡胶和塑料制品业
上市日期:2025-01-23 00:00:00
省份:浙江
城市:台州市
法人:江桂兰
地址:浙江省台州市温岭市东部新区金塘南路88号
网址:www.fulingplastics.com.cn
邮箱:dshbgs@fulingplastics.com
电话:0576-86623577
主营业务:塑料餐饮具及生物降解材料餐饮具研发、生产和销售。
经营范围:一般项目:塑料制品制造；塑料制品销售；新材料技术研发；生物基材料制造；生物基材料销售；生物基材料技术研发；机械设备研发；纸制品制造；纸制品销售；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；塑料包装箱及容器制造；食品用塑料包装容器工具制品销售；日用木制品制造；日用木制品销售；竹制品制造；竹制品销售；模具制造；模具销售；塑料加工专用设备制造；塑料加工专用设备销售；制浆和造纸专用设备制造；制浆和造纸专用设备销售；纸和纸板容器制造；卫生用品和一次性使用医疗用品销售；食品销售（仅销售预包装食品）；非居住房地产租赁（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。许可项目:食品用塑料包装容器工具制品生产；食品用纸包装、容器制品生产；包装装潢印刷品印刷；卫生用品和一次性使用医疗用品生产（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）。（分支机构经营场所设在:浙江省台州市温岭市松门镇滨海大道128号）
#
CODE:cn_920753
股票简称:天纺标
英文名:CNTTTS Testing & Certification
机构名称:天纺标检测认证股份有限公司
上市交易所:北交所
行业编码:M74
行业大类:科学研究和技术服务业
行业二级类:专业技术服务业
上市日期:2022-10-31 00:00:00
省份:天津
城市:天津市
法人:葛传兵
地址:天津自贸试验区（空港经济区）航海路158号
网址:www.cnttts.com
邮箱:cnttts@cnttts.com
电话:022-60365380
主营业务:消费品、医疗器械及工业品的检测、检验服务。
经营范围:产品质量检测认证服务；纺织检测及检测标准的技术咨询、技术服务；产品质量检测技术的开发、咨询、服务、转让及标准的制定；检测设备的研制、销售、鉴定与租赁；产品质量委托检验、仲裁检验及鉴定、生产许可检验；综合性技术开发及成果转化；科技信息搜集、应用与转让；广告业务；网上销售产品质量检测；进出口业务（法律、行政法规另有规定的除外）；展览、展示及会议服务；自有房屋租赁；出版物销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_002075
股票简称:沙钢股份
英文名:Jiangsu Shagang
机构名称:江苏沙钢股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C31
行业大类:制造业
行业二级类:黑色金属冶炼和压延加工业
上市日期:2006-10-25 0:00:00
省份:江苏
城市:苏州市
法人:季永新
地址:江苏省张家港市锦丰镇沙钢大厦
网址:www.shaganggf.com
邮箱:sggf@shasteel.cn
电话:0512-58987088
主营业务:黑色金属产品的开发、冶炼、加工及销售。
经营范围:一般项目:工程和技术研究和试验发展；企业总部管理；光通信设备制造；光通信设备销售；光电子器件制造；光电子器件销售；电子元器件制造；电子元器件零售；通信设备销售；软件开发；信息系统集成服务；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；技术进出口；货物进出口；园林绿化工程施工；树木种植经营；以自有资金从事投资活动；租赁服务（不含许可类租赁服务）。（除许可业务外，可自主依法经营法律法规非禁止或限制的项目）
#
CODE:cn_601038
股票简称:一拖股份
英文名:First Tractor Company Limited
机构名称:第一拖拉机股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C35
行业大类:制造业
行业二级类:专用设备制造业
上市日期:2012-08-08 00:00:00
省份:河南
城市:洛阳市
法人:赵维林
地址:河南省洛阳市建设路154号
网址:www.first-tractor.com.cn
邮箱:msc0038@ytogroup.com
电话:0379-64967038
主营业务:农业机械、动力机械及其零部件产品研发、制造和销售。
经营范围:一般项目:拖拉机制造；农业机械销售；农业机械制造；机械设备销售；机械设备研发；通用设备制造（不含特种设备制造）；发电机及发电机组制造；发电机及发电机组销售；特种设备销售；黑色金属铸造；高品质特种钢铁材料销售；锻件及粉末治金制品制造，锻件及粉末冶金制品销售；农林牧渔机械配件制造；农林牧渔机械配件销售；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；导航、测绘、气象及海洋专用仪器制造；导航、测绘、气象及海洋专用仪器销售；软件开发；信息系统集成服务（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）许可项目:特种设备制造；货物进出口；技术进出口（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）
#
CODE:cn_600371
股票简称:万向德农
英文名:Wanxiang Doneed
机构名称:万向德农股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:A05
行业大类:农、林、牧、渔业
行业二级类:农、林、牧、渔专业及辅助性活动
上市日期:2002-09-16 00:00:00
省份:黑龙江
城市:哈尔滨市
法人:崔立国
地址:黑龙江省哈尔滨经开区南岗集中区红旗大街227号1003室
网址:www.wxdoneed.com
邮箱:wanxiangdenong@126.com
电话:0451-82368448
主营业务:以玉米为主的农副产品深加工的技术研究和生产经营。
经营范围:一般项目:农业科学研究和试验发展；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；农作物种子经营（仅限不再分装的包装种子）；谷物种植；农副产品销售；肥料销售；农业机械服务；信息技术咨询服务；企业管理；社会经济咨询服务；货物进出口；技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）
#
CODE:cn_301125
股票简称:腾亚精工
英文名:Nanjing Tengya Precision Technology
机构名称:南京腾亚精工科技股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C34
行业大类:制造业
行业二级类:通用设备制造业
上市日期:2022-06-08 00:00:00
省份:江苏
城市:南京市
法人:徐家林
地址:江苏省南京市江宁区东山街道临麒路129号
网址:www.tengyanjjg.com
邮箱:gaoai@tengya.com
电话:025-52283866
主营业务:射钉紧固器材和建筑五金制品的研发、生产与销售。
经营范围:电、气动工具及配件、塑料五金制品、日用品的研发、生产、销售；自营和代理各类商品和技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）；道路货物运输。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）一般项目:非居住地房地产租赁（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_000917
股票简称:电广传媒
英文名:Hunan TV & Broadcast Intermediary
机构名称:湖南电广传媒股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:I63
行业大类:信息传输、软件和信息技术服务业
行业二级类:电信、广播电视和卫星传输服务
上市日期:1999-03-25 00:00:00
省份:湖南
城市:长沙市
法人:王艳忠
地址:湖南省长沙市浏阳河大桥东
网址:www.tik.com.cn
邮箱:dgcm@tik.com.cn
电话:0731-84252333-8313、0731-84252333-8339
主营业务:文旅、投资、传媒游戏业务等。
经营范围:主营:策划、设计、制作、代理、发布国内外各类广告；影视节目制作、发行和销售；电子商务、网络及信息传播服务；法律、法规允许的产业投资、创业投资、股权投资和资产管理。兼营:旅游开发、文化娱乐、餐饮服务、贸易等。
#
CODE:cn_600287
股票简称:苏豪时尚
英文名:Jiangsu Sainty Fashion Group
机构名称:江苏苏豪时尚集团股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:F51
行业大类:批发和零售业
行业二级类:批发业
上市日期:2000-09-01 00:00:00
省份:江苏
城市:南京市
法人:李炎洲
地址:江苏省南京市雨花台区软件大道21号
网址:www.saintycorp.com
邮箱:ir@saintycorp.com
电话:025-52875628
主营业务:各类服装、面料、辅料及相关的纺织产品的进出口贸易。
经营范围:许可项目:危险化学品经营；食品销售；第三类医疗器械经营（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）一般项目:货物进出口；进出口代理；技术进出口；国内贸易代理；纺织、服装及家庭用品批发；服装服饰零售；服装辅料销售；针纺织品及原料销售；人造板销售；木材销售；金属材料销售；服装制造；服装辅料制造；面料纺织加工；服饰研发；面料印染加工；专业设计服务；普通货物仓储服务（不含危险化学品等需许可审批的项目）；非居住房地产租赁；住房租赁；社会经济咨询服务；食用农产品批发；食用农产品零售；食用农产品初加工；以自有资金从事投资活动；自有资金投资的资产管理服务；化工产品销售（不含许可类化工产品）；互联网销售（除销售需要许可的商品）；日用百货销售；第二类医疗器械销售；光伏设备及元器件销售；汽车销售；产业用纺织制成品销售；计算机软硬件及辅助设备批发；云计算设备销售；摩托车及零配件批发；网络设备销售；制冷、空调设备销售；安防设备销售；第一类医疗器械销售；特种设备销售；电力电子元器件销售；电池销售；电池零配件销售；合成材料销售；肥料销售；五金产品批发；电子产品销售；机械设备销售；机械电气设备销售；电气设备销售；实验分析仪器销售（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。
#
CODE:cn_600120
股票简称:浙江东方
英文名:Zhejiang Orient Financial Holding Group
机构名称:浙江东方金融控股集团股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:J69
行业大类:金融业
行业二级类:其他金融业
上市日期:1997-12-01 00:00:00
省份:浙江
城市:杭州市
法人:王正甲
地址:浙江省杭州市上城区香樟街39号国贸金融大厦31-33层
网址:www.zjorient.com
邮箱:invest@zjorient.com
电话:0571-87215678-86133
主营业务:以纺织品出口为主的商贸流通业务，信托、期货、保险等领域。
经营范围:资产管理，实业投资，私募股权投资，投资管理，企业管理咨询服务，投资咨询，供应链管理，电子商务技术服务，进出口贸易（按商务部核定目录经营），进口商品的国内销售，纺织原辅材料、百货、五金交电、工艺美术品、化工产品（不含危险品及易制毒品）、机电设备、农副产品、金属材料、建筑材料、贵金属、矿产品（除专控）、医疗器械的销售，承包境外工程和境内国际招标工程，上述境外工程所需的设备、材料出口，对外派遣工程、生产及服务行业的劳动人员（不含海员），房屋租赁，设备租赁，经济技术咨询。（未经金融等监管部门批准，不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_603199
股票简称:九华旅游
英文名:Anhui Jiuhuashan Tourism Development
机构名称:安徽九华山旅游发展股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:N78
行业大类:水利、环境和公共设施管理业
行业二级类:公共设施管理业
上市日期:2015-03-26 00:00:00
省份:安徽
城市:池州市
法人:高政权
地址:安徽省池州市九华山风景名胜区九华街
网址:www.jiuhuashan.cc
邮箱:jhgf@jiuhuashan.cc
电话:0566-5578899
主营业务:酒店业务、索道缆车业务、旅游客运业务及旅行社业务。
经营范围:国内、入境旅游业务；旅游索道、住宿、餐饮（以上由分公司凭许可证经营）；旅游景区景点资源开发，园林经营管理；电子商务、信息咨询；旅游商品销售；建筑工程、市政公用工程、建筑装修装饰工程、机电工程、园林绿化工程施工专业承包。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
#
CODE:cn_688030
股票简称:山石网科
英文名:Hillstone Networks
机构名称:山石网科通信技术股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:I65
行业大类:信息传输、软件和信息技术服务业
行业二级类:软件和信息技术服务业
上市日期:2019-09-30 00:00:00
省份:江苏
城市:苏州市
法人:叶海强
地址:江苏省苏州市高新区景润路181号
网址:www.hillstonenet.com.cn
邮箱:ir@hillstonenet.com
电话:0512-66806966
主营业务:提供包括边界安全、云安全、数据安全、内网安全在内的网络安全产品及服务。
经营范围:信息网络通信软件及硬件产品的研发、生产、销售与售后服务,以及与通信技术相关的方案设计、技术咨询、自有技术转让及系统集成服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。
#
CODE:cn_000892
股票简称:欢瑞世纪
英文名:Huanrui Century
机构名称:欢瑞世纪联合股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:R87
行业大类:文化、体育和娱乐业
行业二级类:广播、电视、电影和录音制作业
上市日期:1999-01-15 00:00:00
省份:重庆
城市:重庆市
法人:赵枳程
地址:重庆市涪陵区人民东路50号
网址:www.huanruisj.com
邮箱:hr_board@hrcentury.cn
电话:010-65009170
主营业务:影视剧的制作发行、艺人经纪、游戏及影视周边衍生业务。
经营范围:制作、发行、复制:电视剧、动画片、广播剧、综艺、专栏、专题；摄制电影；艺人经纪；经营网络游戏；计算机软件开发。
#
CODE:cn_601688
股票简称:华泰证券
英文名:Huatai Securities
机构名称:华泰证券股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:J67
行业大类:金融业
行业二级类:资本市场服务
上市日期:2010-02-26 00:00:00
省份:江苏
城市:南京市
法人:张伟
地址:江苏省南京市江东中路228号
网址:www.htsc.com.cn
邮箱:boardoffice@htsc.com
电话:025-83387788
主营业务:证券经纪、投资银行、资产管理、基金管理、证券自营、证券投资管理、直接投资等。
经营范围:许可项目:证券业务；证券投资咨询；公募证券投资基金销售；证券投资基金托管（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）一般项目:证券公司为期货公司提供中间介绍业务（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_688653
股票简称:康希通信
英文名:Kangxi Communication
机构名称:格兰康希通信科技(上海)股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C39
行业大类:制造业
行业二级类:计算机、通信和其他电子设备制造业
上市日期:2023-11-17 00:00:00
省份:上海
城市:上海市
法人:PING PENG
地址:中国(上海)自由贸易试验区科苑路399号10幢4层(名义层5层)502室
网址:www.kxcomtech.com
邮箱:kctzqb@kxcomtech.com
电话:021-50479130
主营业务:Wi-Fi射频前端芯片及模组的研发、设计及销售。
经营范围:一般项目:通信技术开发，信息系统集成服务，通信设备、集成电路、电子元件、计算机软件的开发、设计、销售及进出口以及相关技术的咨询、服务。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_301596
股票简称:瑞迪智驱
英文名:Chengdu Reach Intelligent Drive Technology
机构名称:成都瑞迪智驱科技股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C34
行业大类:制造业
行业二级类:通用设备制造业
上市日期:2024-05-13 00:00:00
省份:四川
城市:成都市
法人:卢晓蓉
地址:四川省成都市双流区西航港大道中四段909号
网址:www.reachgroup.cn
邮箱:db@reachmachinery.com
电话:028-80518294
主营业务:自动化设备传动与制动系统关键零部件研发、生产与销售。
经营范围:加工、销售普通电器机械及汽车零部件；生产、销售数控机床零部件、起重机械及配套产品；销售金属材料、工量具、矿山机械、工程机械；从事货物进出口和技术进出口的对外贸易经营业务；精密机械、机电产品、新能源产品科技开发和技术服务；农业项目开发及科技开发；项目投资（不得从事非法集资，吸收公众资金等金融活动）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。
#
CODE:cn_301012
股票简称:扬电科技
英文名:Jiangsu Yangdian Technology
机构名称:江苏扬电科技股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C38
行业大类:制造业
行业二级类:电气机械和器材制造业
上市日期:2021-06-22 00:00:00
省份:江苏
城市:泰州市
法人:王玉楹
地址:江苏省泰州市姜堰经济开发区天目路690号
网址:www.jsyddq.cn
邮箱:qqj@jsyddq.cn
电话:0523-88857775
主营业务:节能电力变压器、铁心、非晶及纳米晶磁性电子元器件三大系列产品的研发、生产与销售。
经营范围:一般项目:输配电及控制设备制造；磁性材料生产；配电开关控制设备研发；电机及其控制系统研发；配电开关控制设备制造；电力电子元器件制造；电机制造；电子元器件制造；磁性材料销售；智能输配电及控制设备销售；配电开关控制设备销售；电子元器件批发；电力电子元器件销售；货物进出口；技术进出口；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_688232
股票简称:新点软件
英文名:Guotai Epoint Software
机构名称:国泰新点软件股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:I65
行业大类:信息传输、软件和信息技术服务业
行业二级类:软件和信息技术服务业
上市日期:2021-11-17 00:00:00
省份:江苏
城市:苏州市
法人:曹立斌
地址:江苏省苏州市张家港市张家港经济开发区(杨舍镇长兴路)
网址:www.epoint.com.cn
邮箱:djl@epoint.com.cn
电话:0512-58188000
主营业务:为智慧城市中的智慧招采、智慧政务及数字建设三个细分领域提供以软件为核心的智慧化整体解决方案。
经营范围:计算机软件、电子设备研发、销售;计算机系统服务;计算机应用服务;信息服务;智能化工程设计、施工;电子工程专业承包;计算机及软件、电子设备、现代办公用品购销;自营和代理各类商品及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）许可项目:第一类增值电信业务;第二类增值电信业务;互联网信息服务（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动,具体经营项目以审批结果为准）
#
CODE:cn_600415
股票简称:小商品城
英文名:Zhejiang China Commodity City Group
机构名称:浙江中国小商品城集团股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:L72
行业大类:租赁和商务服务业
行业二级类:商务服务业
上市日期:2002-05-09 00:00:00
省份:浙江
城市:金华市
法人:陈德占
地址:浙江省义乌市福田路105号海洋商务楼
网址:www.cccgroup.com.cn
邮箱:600415@cccgroup.com.cn
电话:0579-85182700
主营业务:市场网点经营、房地产开发销售、酒店服务、商品销售等。
经营范围:实业投资开发、投资管理、市场开发经营、市场配套服务、金属材料、建筑装饰材料、百货、针纺织品、五金交电化工、办公设备、通讯设备（不含无线）、机电设备的销售，信息咨询服务，提供网上交易平台和服务，网上交易市场开发经营。自营和代理内销商品范围内商品的进出口业务。经营进料加工和“三来一补”业务，经营对销贸易和转口贸易。以及下属分支机构的经营范围。
#
CODE:cn_688646
股票简称:ST逸飞
英文名:Wuhan Yifei Laser
机构名称:武汉逸飞激光股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C35
行业大类:制造业
行业二级类:专用设备制造业
上市日期:2023-07-28 00:00:00
省份:湖北
城市:武汉市
法人:吴轩
地址:湖北省武汉东湖新技术开发区高新大道999号武汉未来科技城龙山创新园一期C1栋1101室(自贸区武汉片区)
网址:www.yifilaser.com
邮箱:gaozy@yifilaser.com
电话:027-87592246
主营业务:精密激光加工智能装备研发、设计、生产和销售。
经营范围:激光设备、机电一体化、自动化设备的研发、生产、租赁、批发兼零售；软件开发及批发兼零售；人工智能应用开发；工业设计服务；信息技术咨询服务；货物进出口、技术进出口、代理进出口（不含国家禁止或限制进出口的货物及技术）。（依法须经审批的项目，经相关部门审批后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_300505
股票简称:川金诺
英文名:Kunming Chuanjinnuo Chemical
机构名称:昆明川金诺化工股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C26
行业大类:制造业
行业二级类:化学原料和化学制品制造业
上市日期:2016-03-15 00:00:00
省份:云南
城市:昆明市
法人:刘甍
地址:云南省昆明市东川区铜都镇四方地工业园区
网址:www.cjnphos.com
邮箱:cjnzqb@163.com
电话:0871-67436102
主营业务:湿法磷酸的研究、生产及分级利用。
经营范围:许可项目:危险化学品经营；饲料添加剂生产；危险化学品生产；肥料生产（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）一般项目:饲料添加剂销售；肥料销售；金属矿石销售；电子专用材料销售；电子专用材料制造；电子专用材料研发；货物进出口；技术进出口；石灰和石膏制造；石灰和石膏销售。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_600327
股票简称:大东方
英文名:Wuxi Commercial Building Eastall
机构名称:无锡商业大厦大东方股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:Q84
行业大类:卫生和社会工作
行业二级类:卫生
上市日期:2002-06-25 00:00:00
省份:江苏
城市:无锡市
法人:林乃机
地址:江苏省无锡市中山路343号
网址:www.eastall.com
邮箱:cmc@eastall.com
电话:0510-82702093
主营业务:百货零售和食品餐饮。
经营范围:食品、黄金、珠宝销售；农副产品收购；肉蛋、水产品、净菜的零售；餐饮服务；综合货运站（场）（仓储），普通货运；国内贸易（国家有专项规定的，办理审批手续后经营）；金饰品的修理改制；家用电器的安装、维修；服装、眼镜的加工服务；商品包装；自有场地出租；经济信息咨询服务；利用本厦自身媒介设计、制作、发布国内广告；网络技术咨询、转让；计算机软件开发销售；美容；停车场服务；验光、配镜服务；摄影；钟表修理；图书、报刊、卷烟、雪茄烟的零售（凭有效许可证经营）；娱乐经营场所。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_002162
股票简称:悦心健康
英文名:Shanghai Everjoy Health Group
机构名称:上海悦心健康集团股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C30
行业大类:制造业
行业二级类:非金属矿物制品业
上市日期:2007-08-23 00:00:00
省份:上海
城市:上海市
法人:李慈雄
地址:上海市闵行区浦江镇三鲁公路2121号
网址:www.everjoyhealth.com
邮箱:zqb@cimic.com
电话:021-64110567
主营业务:大健康业务、建筑陶瓷业务、生态健康建材业务。
经营范围:养老机构业务，为老年人提供社区托养、居家照护等社区养老服务；医疗企业管理咨询（不得从事诊疗活动、心理咨询）、健康管理咨询（不得从事诊疗活动、心理咨询）、投资管理咨询、企业管理咨询（咨询类项目经纪）、会议及展览服务、市场营销策划；从事健康环境科技及医用产品技术领域内的技术开发、自有技术转让、并提供技术咨询及技术服务；生产销售精密陶瓷，建筑陶瓷，卫生陶瓷，配套件，高性能功能陶瓷产品，室内外建筑装潢五金和超硬工具，建筑保温材料及其他隔热、隔音、防火等建筑材料，销售自产产品并提供产品技术服务；在上海市闵行区三鲁公路2121号内从事自有房屋出租；机器设备租赁。（涉及许可证、专项规定、质检、安检等管理要求的，需按照国家有关规定取得相应许可后开展经营业务）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】
#
CODE:cn_001379
股票简称:腾达科技
英文名:Shandong Tengda Fastening Technology
机构名称:山东腾达紧固科技股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C34
行业大类:制造业
行业二级类:通用设备制造业
上市日期:2024-01-19 00:00:00
省份:山东
城市:枣庄市
法人:杜以常
地址:山东省枣庄市滕州市经济开发区鲁班大道北路1999号
网址:www.tdfastener.com
邮箱:tdkj@tdfastener.com
电话:0632-5619228
主营业务:不锈钢紧固件产品的研发、生产与销售。
经营范围:紧固件、机械零部件、通用零部件、模具、汽车零部件及配件、金属结构制品制造、加工、销售（不含国家限制淘汰类及特种设备）；经营本企业相关产品的进出口业务；金属材料（不含贵金属）的质检技术服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_600410
股票简称:华胜天成
英文名:Teamsun Technology
机构名称:北京华胜天成科技股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:I65
行业大类:信息传输、软件和信息技术服务业
行业二级类:软件和信息技术服务业
上市日期:2004-04-27 00:00:00
省份:北京
城市:北京市
法人:王维航
地址:北京市海淀区西北旺东路10号院东区23号楼5层501
网址:www.teamsun.com.cn
邮箱:securities@teamsun.com.cn
电话:010-80986666
主营业务:企业IT系统解决方案以及云计算产品和服务。
经营范围:许可项目:建筑智能化系统设计；建设工程施工；建设工程施工（除核电站建设经营、民用机场建设）；建设工程设计；第一类增值电信业务；互联网信息服务；基础电信业务；第二类增值电信业务；职业中介活动；发电业务、输电业务、供（配）电业务；电气安装服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）一般项目:技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；信息系统集成服务；计算机系统服务；对外承包工程；计算机软硬件及辅助设备零售；通信设备销售；供应用仪器仪表销售；软件外包服务；基于云平台的业务外包服务；软件销售；软件开发；国内贸易代理；货物进出口；技术进出口；进出口代理；商务代理代办服务；数据处理和存储支持服务；人力资源服务（不含职业中介活动、劳务派遣服务）；合同能源管理；节能管理服务；储能技术服务；新能源原动设备销售；机械设备销售；环保咨询服务；工程管理服务；光伏设备及元器件销售；太阳能热利用装备销售；太阳能热发电装备销售；太阳能热利用产品销售；太阳能热发电产品销售；太阳能发电技术服务；光伏设备及元器件制造；半导体器件专用设备销售；半导体器件专用设备制造；电力电子元器件销售；环境保护专用设备销售；配电开关控制设备制造；配电开关控制设备销售；配电开关控制设备研发；工业自动控制系统装置制造；工业自动控制系统装置销售；变压器、整流器和电感器制造；实验分析仪器销售；制冷、空调设备销售；新能源汽车电附件销售；建筑材料销售；金属制品销售；室内空气污染治理；数据处理服务；气体、液体分离及纯净设备销售；气体、液体分离及纯净设备制造；塑料制品销售；塑料制品制造；塑料加工专用设备销售；化工产品销售（不含许可类化工产品）。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_836942
股票简称:恒立钻具
英文名:Wuhan Hengli Engineering Drilling Tools
机构名称:武汉恒立工程钻具股份有限公司
上市交易所:北交所
行业编码:C35
行业大类:制造业
行业二级类:专用设备制造业
上市日期:2022-12-08 00:00:00
省份:湖北
城市:武汉市
法人:余立新
地址:湖北省武汉市东湖新技术开发区财富二路5号
网址:www.hltools.cn
邮箱:yudf@hltoos.cn
电话:027-65524337
主营业务:工程破岩工具的研发、设计、生产和销售。
经营范围:一般项目:建筑工程用机械制造,矿山机械制造,隧道施工专用机械制造,专用设备制造（不含许可类专业设备制造)，机械零件、零部件加工,刀具制造,金属工具制造，金属废料和碎屑加工处理，淬火加工，金属表面处理及热处理加工，轨道交通工程机械及部件销售,机械零件、零部件销售,矿山机械销售，建筑工程用机械销售，金属制品销售，密封件销售,销售代理，技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广,金属制品修理,专用设备修理，电气设备修理，通用设备修理,货物进出口,技术进出口,进出口代理，机械设备租赁，建筑工程机械与设备租赁，租赁服务（不含许可类租赁服务),非居住房地产租赁,劳务服务(不含劳务派遣)，会议及展览服务。(除许可业务外，可自主依法经营法律法规非禁止或限制的项目)。
#
CODE:cn_301633
股票简称:港迪技术
英文名:Wuhan Gangdi Technology
机构名称:武汉港迪技术股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:I65
行业大类:信息传输、软件和信息技术服务业
行业二级类:软件和信息技术服务业
上市日期:2024-11-07 00:00:00
省份:湖北
城市:武汉市
法人:向爱国
地址:湖北省武汉市东湖开发区武汉理工大学科技园理工园路6号D车间
网址:www.gdetec.com
邮箱:info@gdetec.com
电话:027-87920068
主营业务:工业自动化领域产品研发、生产与销售。
经营范围:高、低压变频器、逆变器、制动单元、整流回馈装置、伺服系统、PLC（可编程逻辑控制器）、HMI（人机界面）、工业自动化产品、光伏发电新能源产品、风力发电新能源产品、新能源汽车、自动化装备、机械电子设备、物联网产品、机电产品、工业控制软件的研发、生产、销售、维修、保养及相关技术服务；光伏发电；风力发电；系统集成；货物进出口（不含国家禁止或限制进出口的货物或技术）。（涉及许可经营项目，应取得相关部门许可后方可经营）
#
CODE:cn_000859
股票简称:国风新材
英文名:Anhui Guofeng New Materials
机构名称:安徽国风新材料股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C29
行业大类:制造业
行业二级类:橡胶和塑料制品业
上市日期:1998-11-19 00:00:00
省份:安徽
城市:合肥市
法人:朱亦斌
地址:安徽省合肥市高新区铭传路1000号
网址:www.guofeng.com
邮箱:ir@guofeng.com
电话:0551-68560860
主营业务:塑料建材、门窗、BOPP和PE塑料薄膜等。
经营范围:包装膜材料、预涂膜材料、电容器用薄膜、聚酰亚胺薄膜、电子信息用膜材料、高分子功能膜材料，工程塑料、木塑新材料、塑料化工新材料、塑胶建材及附件、其他塑料制品生产、销售；相关原辅材料生产、销售；企业自产产品及相关技术出口业务（国家限定公司经营或禁止出口商品除外）；企业生产、科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术进口（国家限定公司经营或禁止进口的商品除外）。
#
CODE:cn_002015
股票简称:协鑫能科
英文名:GCL Energy Technology
机构名称:协鑫能源科技股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:D44
行业大类:电力、热力、燃气及水生产和供应业
行业二级类:电力、热力生产和供应业
上市日期:2004-07-08 00:00:00
省份:江苏
城市:无锡市
法人:朱钰峰
地址:江苏省江阴市海港路18-1号202室
网址:www.gcl-et.com
邮箱:ir-gclet@gclie.com
电话:0512-68536900
主营业务:清洁能源发电、热电联产及综合能源服务。
经营范围:许可项目:发电业务、输电业务、供（配）电业务；建设工程设计；保险兼业代理业务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）。一般项目:发电技术服务；热力生产和供应；电力行业高效节能技术研发；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；以自有资金从事投资活动；对外承包工程；工程管理服务；电气设备销售；人工智能基础资源与技术平台；人工智能行业应用系统集成服务；数据处理服务；计算机系统服务；软件开发；合同能源管理；企业管理；供应链管理服务；互联网数据服务；煤炭及制品销售；新能源汽车换电设施销售；充电桩销售；电动汽车充电基础设施运营；电池销售；新能源汽车整车销售；汽车零配件批发；国内货物运输代理（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。
#
CODE:cn_603629
股票简称:利通电子
英文名:Jiangsu Lettall Electronics
机构名称:江苏利通电子股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C33
行业大类:制造业
行业二级类:金属制品业
上市日期:2018-12-24 00:00:00
省份:江苏
城市:无锡市
法人:邵树伟
地址:江苏省宜兴市徐舍镇工业集中区徐丰路8号
网址:www.lettall.com
邮箱:zqb@lettall.com
电话:0510-87600070
主营业务:应用于液晶电视等液晶显示领域的精密金属结构件、电子元器件的设计、生产、销售。
经营范围:许可项目:第一类增值电信业务；第二类增值电信业务；互联网信息服务；基础电信业务；建设工程施工（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）一般项目:金属结构制造；金属结构销售；电子元器件制造；电子元器件批发；电子专用设备制造；显示器件制造；显示器件销售；模具制造；模具销售；钢压延加工；汽车零部件研发；光伏设备及元器件销售；太阳能发电技术服务；互联网数据服务；工业互联网数据服务；云计算装备技术服务；云计算设备制造；云计算设备销售；计算机及通讯设备租赁；5G通信技术服务；计算机软硬件及外围设备制造；网络技术服务；信息技术咨询服务；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；数字技术服务；技术进出口；人工智能基础资源与技术平台；信息系统集成服务；通讯设备制造；基于云平台的业务外包服务（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_603992
股票简称:松霖科技
英文名:Xiamen Solex Technology
机构名称:厦门松霖科技股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C29
行业大类:制造业
行业二级类:橡胶和塑料制品业
上市日期:2019-08-26 00:00:00
省份:福建
城市:厦门市
法人:周华松
地址:福建省厦门市海沧区阳光西路298号
网址:www.solex-group.com
邮箱:irm@solex.cn
电话:0592-3502118
主营业务:花洒、淋浴系统、龙头、软管、升降杆及零配件等卫浴配件产品的研发、生产和销售。
经营范围:一般项目:塑料制品制造；塑料制品销售；橡胶制品制造；橡胶制品销售；卫生洁具研发；卫生洁具制造；卫生洁具销售；阀门和旋塞研发；阀门和旋塞销售；家用电器研发；家用电器制造；家用电器销售；电子元器件制造；化妆品批发；模具制造；模具销售；家居用品制造；家居用品销售；家具销售；非居住房地产租赁；货物进出口；技术进出口。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_603608
股票简称:天创时尚
英文名:Topscore Fashion
机构名称:天创时尚股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C19
行业大类:制造业
行业二级类:皮革、毛皮、羽毛及其制品和制鞋业
上市日期:2016-02-18 00:00:00
省份:广东
城市:广州市
法人:李林
地址:广东省广州市南沙区东涌镇银沙大街31号
网址:www.topscore.com.cn
邮箱:topir@topscore.com.cn
电话:020-39301538
主营业务:鞋履服饰、移动互联网数字营销
经营范围:主营项目类别:皮革、毛皮、羽毛及其制品和制鞋业；一般经营项目:皮鞋制造；皮革服装制造；皮箱、包（袋）制造；皮手套及皮装饰制品制造；其他皮革制品制造；机织服装制造；服饰制造；服装批发；鞋帽批发；化妆品及卫生用品批发；眼镜批发；箱、包批发；木制、塑料、皮革日用品零售；小饰物、小礼品零售；商业特许经营；企业管理咨询服务；皮革及皮革制品批发；纺织品及针织品零售；服装零售；鞋帽零售；化妆品及卫生用品零售；眼镜零售；箱、包零售；钟表零售；自有房地产经营活动；软件开发；信息系统集成服务；信息技术咨询服务；供应链管理；风险投资。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_688626
股票简称:翔宇医疗
英文名:Henan Xiangyu Medical Equipment
机构名称:河南翔宇医疗设备股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C35
行业大类:制造业
行业二级类:专用设备制造业
上市日期:2021-03-31 00:00:00
省份:河南
城市:安阳市
法人:何永正
地址:河南省安阳市内黄县帝喾大道中段
网址:www.xyyl.com
邮箱:xymedical@xyyl.com
电话:0372-7776088
主营业务:疼痛康复、神经康复、骨科康复、产后康复、医养结合等领域的智能康复设备的自主研发、生产与销售
经营范围:生产:第一类、第二类医疗器械及配件、健身器材及配件；批发、零售:第一类、第二类、第三类医疗器械及配件、预包装食品、纺织品、服装及日用品、文具用品、体育用品及器材、文化用品、家具、电器设备、电子产品、卫生洁具、计算机软件辅助设备、通信设备；假肢、轮椅、矫形器残疾人专用用品；磁、光记录材料、磁性材料及产品的研发、生产、销售；计算机及辅助设备技术服务，软件开发；工业控制及电子系统工程；信息系统集成服务；互联网信息服务；医疗器械研发、技术咨询服务；康复理疗信息咨询服务；房屋租赁、设备租赁；中药研发；从事货物和技术进出口业务。（依法须经批准的项目、经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_600222
股票简称:太龙药业
英文名:Henan Taloph Pharmaceutical
机构名称:河南太龙药业股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C27
行业大类:制造业
行业二级类:医药制造业
上市日期:1999-11-05 00:00:00
省份:河南
城市:郑州市
法人:王荣涛
地址:河南省郑州市高新技术产业开发区金梭路8号
网址:www.taloph.com
邮箱:taloph@taloph.com
电话:0371-67982194
主营业务:研制开发生产和销售中成药，西药。
经营范围:药品的生产、销售（限公司及分支机构凭有效许可证经营）；保健食品的生产、销售；预包装食品的销售；药用植物的种植、销售（按国家有关规定）；医疗器械的销售；卫生消毒用品的销售（不含易燃易爆危险化学品）；化妆品的销售；咨询服务，技术服务；经营本企业自产产品及相关技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）。
#
CODE:cn_002842
股票简称:翔鹭钨业
英文名:Guangdong Xianglu Tungsten Industry
机构名称:广东翔鹭钨业股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C32
行业大类:制造业
行业二级类:有色金属冶炼和压延加工业
上市日期:2017-01-19 00:00:00
省份:广东
城市:潮州市
法人:陈启丰
地址:广东省潮州市湘桥区官塘镇庵头工业区
网址:www.xl-tungsten.com
邮箱:Stock@xl-tungsten.com
电话:0768-6972888
主营业务:钨制品的开发、生产与销售。
经营范围:加工、销售:钨精矿、钨制品、硬质合金及钨深加工产品；货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_000681
股票简称:视觉中国
英文名:Visual China Group
机构名称:视觉(中国)文化发展股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:I64
行业大类:信息传输、软件和信息技术服务业
行业二级类:互联网和相关服务
上市日期:1997-01-21 00:00:00
省份:江苏
城市:常州市
法人:廖杰
地址:江苏省常州市西太湖科技产业园禾香路123号6号楼一楼101室
网址:www.vcg.com
邮箱:000681@vcg.com
电话:010-64376780
主营业务:视觉内容与服务。
经营范围:一般项目:技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；摄像及视频制作服务；软件开发；软件销售；图文设计制作；摄影扩印服务；组织文化艺术交流活动；企业管理；企业管理咨询；市场营销策划；企业形象策划；财务咨询；版权代理；物业管理；广告设计、代理；广告制作；广告发布（非广播电台、电视台、报刊出版单位）；广告发布（广播电台、电视台、报刊出版单位）；人工智能应用软件开发；非居住房地产租赁；数字内容制作服务（不含出版发行）（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_600051
股票简称:宁波联合
英文名:Ningbo United Group
机构名称:宁波联合集团股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:F51
行业大类:批发和零售业
行业二级类:批发业
上市日期:1997-04-10 00:00:00
省份:浙江
城市:宁波市
法人:李水荣
地址:浙江省宁波经济技术开发区东海路1号联合大厦
网址:www.nug.com.cn
邮箱:info@nug.com.cn
电话:0574-86221609
主营业务:能源、交通、通讯、市政基础设施、环保设备、仪器仪表、普通机械、电器产品的开发、制造等。
经营范围:高新技术产品投资开发，能源、交通、通讯项目及市政基础设施建设，房地产开发经营；实业项目投资；化工原料及产品批发、零售；自营和代理各类货物和技术的进出口，但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外；技术咨询。机电设备、金属材料及制品、建材的批发、零售。以下均限分支机构经营:环保设备、仪器仪表、普通机械、电器产品的开发、制造、安装、维修；环保工程建设；住宿；食品经营:餐饮服务；打字复印；出版物批发、零售；卷烟、雪茄烟零售；道路旅客运输、道路货物运输；工程建筑；汽车销售；境内旅游业务、入境旅游业务、出境旅游业务；机动车维修、汽车租赁；保险代理；二手车经销；高危险性体育项目；室内娱乐活动；第二类医疗器械的零售；健身服务、棋牌服务、会务服务、物业服务。（未经金融等监管部门批准不得从事吸收存款、融资担保、代客理财、向社会公众集（融）资等金融业务）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_300295
股票简称:三六五网
英文名:Jiangsu House365 Network
机构名称:江苏三六五网络股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:I64
行业大类:信息传输、软件和信息技术服务业
行业二级类:互联网和相关服务
上市日期:2012-03-15 00:00:00
省份:江苏
城市:南京市
法人:胡光辉
地址:江苏省南京市六合区龙池街道新东路
网址:www.house365.com
邮箱:dshbgs@house365.com
电话:025-83203503
主营业务:新房网络营销服务、二手房网络营销服务、家居网络营销服务以及研究咨询业务。
经营范围:第二类增值电信业务中的因特网信息服务业务；第二类增值电信业务中的信息服务业务（不含固定网电话信息服务和互联网信息服务）。网站建设与网页设计服务；软件开发、销售；互联网信息咨询，数据处理与存储服务，信息技术服务、房地产中介服务，人才培训（不含国家统一认可的职业证书类培训），投资咨询；设计、制作、发布路牌、灯箱、印刷品、礼品广告，代理自制广告；室内外装饰工程设计、施工；工程监理；商务信息咨询；建材销售；展览展示服务；电子产品销售；按摩器材、保健器材、健身器材、玩具的销售、租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_300284
股票简称:苏交科
英文名:JSTI Group
机构名称:苏交科集团股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:M74
行业大类:科学研究和技术服务业
行业二级类:专业技术服务业
上市日期:2012-01-10 00:00:00
省份:江苏
城市:南京市
法人:李大鹏
地址:江苏省南京市水西门大街223号
网址:www.jsti.com
邮箱:sjkdmb@jsti.com
电话:025-86575462
主营业务:交通工程咨询与工程承包业务，主要提供交通项目前期咨询及科研，道路、桥梁、铁路与轨道交通、岩土与隧道工程、水运工程与市政工程的勘察、设计、咨询、试验检测、监理、相关技术服务，工程总承包及其他承包业务等服务，为交通工程提供综合解决方案。
经营范围:国内外房屋建筑业、土木工程建筑业、建筑安装业、生态保护和环境治理业、软件和信息技术服务业的总承包；上述项目的地质勘察、工程技术、施工、环境影响评价、研究和试验发展；质检技术服务，科技中介服务，环境与生态监测；建筑材料、建筑材料生产专用机械、机动车辆、建筑工程专用机械的开发、制造、生产、销售；实业投资与资产管理；贸易经纪与代理，机械设备、五金产品及电子产品批发，建材批发；设计、制作印刷品广告；司法鉴定，社会经济咨询，经济信息咨询服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）一般项目:工程造价咨询业务（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_600396
股票简称:华电辽能
英文名:Huadian Liaoning Energy Development
机构名称:华电辽宁能源发展股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:D44
行业大类:电力、热力、燃气及水生产和供应业
行业二级类:电力、热力生产和供应业
上市日期:2001-03-28 00:00:00
省份:辽宁
城市:沈阳市
法人:姜青松
地址:辽宁省沈阳市苏家屯区迎春街2号
网址:www.600396.com
邮箱:zqb600396@126.com
电话:024-83996000
主营业务:火力发电；供暖、供热。
经营范围:火力发电，供暖、供热，粉煤灰、金属材料销售，小型电厂机、炉、电检修，循环水综合利用，技术服务，水力发电，风力发电，风力发电设备安装及技术服务，煤炭批发，石膏批发、零售，道路货物运输，污水处理及再生利用，城市污泥处理及利用，电力成套设备及配件、机械电子设备、化工产品（不含危险化学品）、石灰石、五金交电、汽车、计算机软硬件及外辅设备、办公设备、仪器仪表、汽车配件、劳保用品、文化用品、日用品百货销售，自营和代理各类商品和技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外，经济信息咨询服务，商务信息咨询服务，互联网信息服务，仓储服务（不含危险化学品），再生物资回收与批发；售电业务，增量配电网投资、建设、运营，合同能源管理，综合节能、用能技术咨询服务；光电一体化技术开发、技术咨询、技术转让，电力工程设计、施工，电力设备维修。
#
CODE:cn_600703
股票简称:三安光电
英文名:Sanan Optoelectronics
机构名称:三安光电股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C39
行业大类:制造业
行业二级类:计算机、通信和其他电子设备制造业
上市日期:1996-05-28 00:00:00
省份:湖北
城市:荆州市
法人:林志强
地址:湖北省荆州市荆州开发区东方大道131号
网址:www.sanan-e.com
邮箱:600703@sanan-e.com
电话:0592-5937117、0716-4138696
主营业务:Ⅲ-Ⅴ族化合物半导体材料的研发与应用
经营范围:1、电子工业技术研究、咨询服务；2、电子产品生产、销售；3、超高亮度发光二极管(LED)应用产品系统工程的安装、调试、维修；4、经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外）；经营进料加工和“三来一补”业务。（法律法规规定必须办理审批许可才能从事的经营项目，必须在取得审批许可证明后方能营业）。
#
CODE:cn_920943
股票简称:优机股份
英文名:Sichuan Youji Industry
机构名称:四川优机实业股份有限公司
上市交易所:北交所
行业编码:C34
行业大类:制造业
行业二级类:通用设备制造业
上市日期:2022-06-24 00:00:00
省份:四川
城市:成都市
法人:罗辑
地址:四川省成都市高新区（西区）天虹路3号
网址:www.ynj-industries.com
邮箱:yjgf@ynj-industries.com
电话:028-63177505
主营业务:定制化机械设备及零部件的研发、设计、制造和销售。
经营范围:研究、开发、生产、销售机电产品、机械设备、建筑材料（不含危险化学品）、装饰材料及化工产品（不含危险化学品）、金属材料（不含稀贵金属）、办公用品、五金交电、仪器仪表、通讯器材（不含无线广播电视发射设备及地面卫星接收设备）、计算机及耗材、家用电器；机械设备及零部件技术研发、技术咨询及检测服务（不含许可经营项目）；机电设备安装工程、化工石油设备管道安装工程、工程矿山机械成套设备安装工程、能源设备安装工程的设计、施工（凭资质许可证从事经营）；自营和代理各类商品和技术的进出口（国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外，以进出口企业资格证书为准）；物业管理（凭相关资质许可证方可经营）；企业自有房屋租赁服务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。
#
CODE:cn_601798
股票简称:蓝科高新
英文名:Gansu Lanpec Petrochemical High-Tech Equipment
机构名称:甘肃蓝科石化高新装备股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C35
行业大类:制造业
行业二级类:专用设备制造业
上市日期:2011-06-22 00:00:00
省份:甘肃
城市:兰州市
法人:王健
地址:甘肃省兰州市安宁区蓝科路8号
网址:www.lanpec.com
邮箱:lanpec@lanpec.com
电话:021-31021798
主营业务:石油、石化专用设备的研发、设计、生产、安装、技术服务以及石油、石化设备的质量性能检验检测服务等
经营范围:本企业科技成果产业化产品、机械成套设备的制造、加工、销售；石油化工、天然气、钢铁、电力、海洋、环保、市政、轻工业系统装置工程的设计、制造、安装；压力容器（包含塔器、储存容器、反应容器及换热设备）、空冷器、石油钻采设备、金属结构件、石化设备配件、食品机械、金属材料（不含贵金属）的设计、制造、销售、维修；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）；国内贸易代理；承包与其实力、规模、业绩相适应的对外承包工程项目，并派遣实施上述对外承包工程项目所需的劳务人员（以上项目国家禁止或限制经营的项目除外，国家有专项规定的项目须取得相应许可后经营）；《石油化工设备》及《石油矿场机械》期刊的出版及国内外期刊广告的设计，制作和发布（凭有效许可证经营）。
#
CODE:cn_300433
股票简称:蓝思科技
英文名:Lens Technology
机构名称:蓝思科技股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C39
行业大类:制造业
行业二级类:计算机、通信和其他电子设备制造业
上市日期:2015-03-18 00:00:00
省份:湖南
城市:长沙市
法人:周群飞
地址:湖南省浏阳生物医药园
网址:www.hnlens.com
邮箱:lsgf@hnlens.com
电话:0731-83285699
主营业务:消费电子产品功能视窗及外观防护零部件研发、制造
经营范围:许可项目:医护人员防护用品生产（Ⅱ类医疗器械）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）一般项目:光学玻璃制造；技术玻璃制品制造；特种陶瓷制品制造；金属结构制造；电子元器件制造；移动终端设备制造；可穿戴智能设备制造；虚拟现实设备制造；智能车载设备制造；汽车零部件及配件制造；物联网设备制造；计算机软硬件及外围设备制造；通用设备制造（不含特种设备制造）；合成材料制造（不含危险化学品）；模具制造；电镀加工；淬火加工；喷涂加工；金属切削加工服务；真空镀膜加工；新材料技术研发；物联网技术研发；五金产品研发；光学玻璃销售；技术玻璃制品销售；功能玻璃和新型光学材料销售；特种陶瓷制品销售；金属结构销售；电子元器件批发；智能车载设备销售；物联网设备销售；包装材料及制品销售；模具销售；机械设备租赁；医用口罩批发（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。
#
CODE:cn_002540
股票简称:亚太科技
英文名:Jiangsu Asia-Pacific Light Alloy Technology
机构名称:江苏亚太轻合金科技股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C32
行业大类:制造业
行业二级类:有色金属冶炼和压延加工业
上市日期:2011-01-18 00:00:00
省份:江苏
城市:无锡市
法人:周福海
地址:江苏省无锡市新吴区里河东路58号
网址:www.yatal.com、www.apalt.com
邮箱:apalt@yatal.com
电话:0510-88278652
主营业务:高性能铝挤压材的研发、生产和销售
经营范围:有色金属复合材料、铜铝合金材料、散热管、精密模具、汽车零部件的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务、生产及销售（不含国家限制及禁止类项目）；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）一般项目:生产性废旧金属回收（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_920509
股票简称:同惠电子
英文名:Changzhou Tonghui Electronics
机构名称:常州同惠电子股份有限公司
上市交易所:北交所
行业编码:C40
行业大类:制造业
行业二级类:仪器仪表制造业
上市日期:2021-01-11 00:00:00
省份:江苏
城市:常州市
法人:赵浩华
地址:江苏省常州市新北区新竹路1号
网址:www.tonghui.com.cn
邮箱:sales@tonghui.com.cn
电话:0519-85195193
主营业务:电子测量仪器研发、生产和销售
经营范围:电工机械专用设备制造；电工仪器仪表制造；电工仪器仪表销售；仪器仪表制造；仪器仪表销售；仪器仪表修理；电子测量仪器制造；电子测量仪器销售；电子元器件制造；电子产品销售；电力电子元器件制造；电力电子元器件销售；电子元器件与机电组件设备制造；电子元器件与机电组件设备销售；电子专用材料制造；电子专用材料销售；电子专用设备制造；电子专用设备销售；终端计量设备制造；终端计量设备销售；衡器制造；衡器销售；计量技术服务；模具制造；模具销售；机械零件、零部件加工；通用零部件制造；金属材料销售；建筑材料销售；建筑装饰材料销售；货物进出口；技术进出口；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；信息技术咨询服务；软件开发；软件销售；租赁服务（不含许可类租赁服务）（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_603096
股票简称:新经典
英文名:Reading Life Culture
机构名称:新经典文化股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:R86
行业大类:文化、体育和娱乐业
行业二级类:新闻和出版业
上市日期:2017-04-25 00:00:00
省份:天津
城市:天津市
法人:黄宁群
地址:天津市生态城动漫东路355号创研大厦330室
网址:www.readinglife.com
邮箱:main@readinglife.com
电话:010-68423599
主营业务:图书策划与发行、数字图书、图书零售等以版权为依托的相关业务
经营范围:图书、期刊、电子出版物的批发兼零售；版权代理；图文设计；纸张销售；货物及技术进出口；广告业务；教育咨询；影视策划；影视制作。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_300946
股票简称:恒而达
英文名:Fujian Heng'erda New Materials
机构名称:福建恒而达新材料股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C33
行业大类:制造业
行业二级类:金属制品业
上市日期:2021-02-08 00:00:00
省份:福建
城市:莆田市
法人:林正华
地址:福建省莆田市荔城区新度镇厝柄工业区
网址:www.hengerda.com
邮箱:zqb@hengerda.com
电话:0594-2911366
主营业务:模切工具、锯切工具、裁切工具等金属切削工具研发、生产和销售。
经营范围:一般项目:新材料技术研发；金属工具制造；数控机床制造；智能基础制造装备制造；机床功能部件及附件制造；轴承、齿轮和传动部件制造；金属工具销售；数控机床销售；智能基础制造装备销售；机床功能部件及附件销售；轴承、齿轮和传动部件销售；金属表面处理及热处理加工；金属切削加工服务；通用设备修理；专用设备修理；新型金属功能材料销售；机械设备租赁；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；货物进出口；技术进出口。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_301056
股票简称:森赫股份
英文名:Sicher Elevator
机构名称:森赫电梯股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C34
行业大类:制造业
行业二级类:通用设备制造业
上市日期:2021-09-07 00:00:00
省份:浙江
城市:湖州市
法人:李东流
地址:浙江省湖州市南浔区练市工业园区森赫大道1号
网址:www.sicher-elevator.com
邮箱:lir@sicher-elevator.com
电话:0572-2923390
主营业务:电梯、自动扶梯和自动人行道的研发、制造和销售。
经营范围:许可项目:特种设备制造；特种设备安装改造修理；特种设备检验检测；特种设备设计；建设工程施工；建设工程设计(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准)。一般项目:特种设备销售；机械零件、零部件销售；机械设备研发；机械设备销售；货物进出口；技术进出口；智能家庭消费设备制造；智能家庭消费设备销售；物料搬运装备制造；物料搬运装备销售；普通机械设备安装服务(除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动)。
#
CODE:cn_301297
股票简称:富乐德
英文名:Anhui Futech Technology Development
机构名称:安徽富乐德科技发展股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:M74
行业大类:科学研究和技术服务业
行业二级类:专业技术服务业
上市日期:2022-12-30 00:00:00
省份:安徽
城市:铜陵市
法人:贺贤汉
地址:安徽省铜陵金桥经济开发区
网址:www.ftvas.com
邮箱:ftsa001@ftvas.com
电话:0562-5302388
主营业务:泛半导体领域设备洗净及衍生增值服务。
经营范围:电子技术研究服务，材料科学研究服务，新材料技术开发、推广服务，电子工业专用设备制造、销售，电子器件制造、销售，通用设备、通用零部件制造、销售，金属制品修理，通用设备修理，专用设备修理，机械设备专业清洗服务，货物及技术进出口业务，普通货物道路运输，企业管理咨询服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_603818
股票简称:曲美家居
英文名:Qumei Home Furnishings
机构名称:曲美家居集团股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C21
行业大类:制造业
行业二级类:家具制造业
上市日期:2015-04-22 00:00:00
省份:北京
城市:北京市
法人:赵瑞海
地址:北京市顺义区南彩镇彩祥东路11号
网址:www.qumei.com
邮箱:ir@qumei.com.cn
电话:010-84482500
主营业务:中高档民用家具的设计、生产和销售。
经营范围:制造家具；普通货物运输；家庭装饰装璜；销售百货、五金交电、化工原料、民用建材、工艺美术品、家具、厨房设备、门窗、装饰材料、家用电器、卫生间用具、建筑材料（不含砂石及砂石制品）、陶瓷制品、针纺织品、床上用品、第一类医疗器械；经济贸易咨询；企业管理咨询；企业形象策划；企业经营本企业和本企业成员企业自身产品及相关技术的出口业务；经营本企业和本企业成员企业生产、科研所需的原辅料，机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务（国家限定公司经营或禁止进口的商品除外）；经营本企业的进料加工和“三来一补”业务。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）
#
CODE:cn_600967
股票简称:内蒙一机
英文名:Inner Mongolia First Machinery Group
机构名称:内蒙古第一机械集团股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C37
行业大类:制造业
行业二级类:铁路、船舶、航空航天和其他运输设备制造业
上市日期:2004-05-18 00:00:00
省份:内蒙古
城市:包头市
法人:王永乐
地址:内蒙古自治区包头市青山区民主路
网址:yjjt.norincogroup.com.cn
邮箱:nmyjzqb600967@163.com
电话:0472-3117903
主营业务:轮履装甲车辆、火炮系列军品装备、军民融合产品、铁路车辆、车辆零部件的研发、制造、销售及资产经营
经营范围:坦克装甲车辆及轮式装甲车辆设计、研发、制造、销售及售后服务；机械制造；汽车、专用汽车、铁路车辆、工程机械整车及零配件设计、研发、制造、采购、销售及售后服务；本企业生产所需原辅材料、机械设备、仪器仪表及技术的进口业务；冶炼冲锻工具制造、计算机软件、集装箱配件、金属制品、非金属制品、橡胶制品、塑料制品、铸造材料、模具、普通机械、环保设备、回转支承产品、压力容器产品、特种防护产品、安全应急装备设计、研发、制造、销售及售后服务；铁路机车、货车、客车零部件以及高铁零部件的研制、开发、生产、销售；航空、航天、船舶机械、石油机械、煤炭机械、包装机械、电力设备、风力发电设备零部件的研制、开发、生产、采购、销售及技术服务；矿山机械、液压成型设备及元部件设计、开发、生产、采购、销售及技术服务；煤机设备制造、销售及维修；进出口业务经营（国家禁止或限制公司经营的商品和技术除外）；机械设备安装；特种车辆及零部件研制、开发、生产、采购、销售、维修及技术服务；技术服务；产品试验检测；金属材料、建筑材料、化工产品（危险品除外）的购销；冶金机械；铸造、机械加工、精密加工、装配焊接、组焊装配、数控切割、冲压、特种材料处理、热处理、表面热处理、防腐涂装、劳务分包、仓储、装卸、采掘工程承包，自有房屋租赁，机械设备租赁及其技术咨询服务;普通货运；氮气制品、氩气制品、二氧化碳制品、氧气制品生产、销售；检测和校准技术服务；机电设备保全、修理（安装）、改造。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。
#
CODE:cn_601595
股票简称:上海电影
英文名:Shanghai Film
机构名称:上海电影股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:R87
行业大类:文化、体育和娱乐业
行业二级类:广播、电视、电影和录音制作业
上市日期:2016-08-17 00:00:00
省份:上海
城市:上海市
法人:王隽
地址:上海市漕溪北路595号
网址:www.sh-sfc.com
邮箱:sygf@sh-sfc.com
电话:021-33391000
主营业务:电影发行及放映业务。
经营范围:电影发行、放映管理，设计、制作各类广告，利用自有媒体发布广告，电影院线及电影院投资与资产管理，文化方案咨询服务，摄录像设备、音响设备、灯具、工艺美术品的销售，商务咨询，市场营销策划，展览展示服务，会议服务，票务服务，物业管理，国内贸易（除专项规定），自有设备租赁服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_300111
股票简称:向日葵
英文名:Zhejiang Sunflower Big Health Technology
机构名称:浙江向日葵大健康科技股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C27
行业大类:制造业
行业二级类:医药制造业
上市日期:2010-08-27 00:00:00
省份:浙江
城市:绍兴市
法人:吴少钦
地址:浙江省绍兴袍江工业区三江路
网址:www.sunowe.com
邮箱:michelle.li@sunowe.com
电话:0575-88919159
主营业务:医药制造业。
经营范围:一般项目:技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；基础化学原料制造（不含危险化学品等许可类化学品的制造）；以自有资金从事投资活动；第一类医疗器械生产；第一类医疗器械销售；第二类医疗器械销售；化工产品生产（不含许可类化工产品）；化工产品销售（不含许可类化工产品）；生物化工产品技术研发（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。许可项目:药品生产；药品进出口；技术进出口；货物进出口；第二类医疗器械生产；第三类医疗器械生产（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）。
#
CODE:cn_688246
股票简称:嘉和美康
英文名:Goodwill Health Technology (Beijing)
机构名称:嘉和美康(北京)科技股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:I65
行业大类:信息传输、软件和信息技术服务业
行业二级类:软件和信息技术服务业
上市日期:2021-12-14 00:00:00
省份:北京
城市:北京市
法人:夏军
地址:北京市海淀区东北旺西路8号院28号楼1层101
网址:www.bjgoodwill.com
邮箱:zqb@bjgoodwill.com
电话:010-82781910
主营业务:医疗信息化软件研发与产业化。
经营范围:许可项目:互联网信息服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）一般项目:软件开发；软件销售；计算机软硬件及辅助设备批发；电子产品销售；电气设备销售；通信设备销售；数据处理和存储支持服务；信息系统集成服务；信息技术咨询服务；信息系统运行维护服务；工程管理服务；远程健康管理服务；健康咨询服务（不含诊疗服务）；货物进出口；技术进出口；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）（不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）
#
CODE:cn_002175
股票简称:东方智造
英文名:Guangxi East Windows Intelligent Manufacturing Technology
机构名称:广西东方智造科技股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C40
行业大类:制造业
行业二级类:仪器仪表制造业
上市日期:2007-10-12 00:00:00
省份:广西
城市:桂林市
法人:王宋琪
地址:广西壮族自治区桂林市七星区临江路234号
网址:www.eastwindows.com
邮箱:gldmb@guanglu.com.cn
电话:0773-5820465
主营业务:数显量具量仪、文化旅游、内容集成和渠道发行
经营范围:一般项目:技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；组织文化艺术交流活动；专业设计服务；园区管理服务；商业综合体管理服务；社会经济咨询服务；市场调查（不含涉外调查）；规划设计管理；工程管理服务；市场营销策划；信息咨询服务（不含许可类信息咨询服务）；市政设施管理；物业管理；住房租赁；绘图、计算及测量仪器制造；绘图、计算及测量仪器销售；电子测量仪器销售；电子测量仪器制造；仪器仪表制造；其他通用仪器制造；智能仪器仪表销售；智能基础制造装备制造；智能基础制造装备销售；软件开发；数控机床制造（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）许可项目:建设工程设计（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）
#
CODE:cn_300638
股票简称:广和通
英文名:Fibocom Wireless
机构名称:深圳市广和通无线股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C39
行业大类:制造业
行业二级类:计算机、通信和其他电子设备制造业
上市日期:2017-04-13 00:00:00
省份:广东
城市:深圳市
法人:张天瑜
地址:广东省深圳市南山区西丽街道西丽社区打石一路深圳国际创新谷六栋A座1101
网址:www.fibocom.com
邮箱:zqb@fibocom.com
电话:0755-26733555
主营业务:无线通信模块及其应用行业的通信解决方案的设计，研发与销售服务。
经营范围:M2M网关等各类物联网网关、移动通信终端产品的生产及配套软件产品的技术开发和销售；电子产品的技术开发、咨询及购销；股权投资；国内贸易；经营进出口业务（以上法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。
#
CODE:cn_000881
股票简称:中广核技
英文名:CGN Nuclear Technology Development
机构名称:中广核核技术发展股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C26
行业大类:制造业
行业二级类:化学原料和化学制品制造业
上市日期:1998-09-02 00:00:00
省份:辽宁
城市:大连市
法人:盛国福
地址:辽宁省大连市西岗区黄河路219号外经贸大厦
网址:www.cgnnt.com.cn
邮箱:business_ATC@cgnpc.com.cn
电话:0755-88619316
主营业务:远洋运输、房地产开发、国际工程承包、国际劳务合作、远洋渔业和进出口贸易及线缆用改性高分子材料、改性工程塑料、电子加速器的生产和销售以及辐照加工业务等核技术应用业务。
经营范围:核技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；化工材料的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；技术进出口、贸易进出口、代理进出口；投资管理、资产管理；对外承包工程、承担国家经援项目、国际劳务技术合作、房屋开发及出租；近海远海运输及海运技术服务；航货运代理；国内外投资、仓储、进出口业务、代理各国（地区）进出口业务；普通培训（以上范围限有许可证的下属企业经营）；因私出入境中介服务（许可范围内）；轿车经营；农副产品收购；法律、法规未规定审批的，企业自主选择经营项目，开展经营活动；停车场经营；预包装食品、酒类、乳制品销售；农畜产品销售；国内一般贸易；货物、技术进出口；石油制品销售；计算机软、硬件开发、销售、代理销售及相关技术咨询服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）
#
CODE:cn_920001
股票简称:纬达光电
英文名:Foshan Winda Optoelectronic Materials
机构名称:佛山纬达光电材料股份有限公司
上市交易所:北交所
行业编码:C39
行业大类:制造业
行业二级类:计算机、通信和其他电子设备制造业
上市日期:2022-12-27 00:00:00
省份:广东
城市:佛山市
法人:李铭全
地址:广东省佛山市三水区云东海街道永业路9号之1座、3座、4座
网址:www.fspg.com.cn
邮箱:hawk@winda.cn
电话:0757-87320000-8830
主营业务:偏光片和光学薄膜材料的研发、生产与销售。
经营范围:生产经营偏光膜、光电材料、光学薄膜及光电胶粘制品，产品研发、技术服务及委托加工、销售偏光眼镜。
#
CODE:cn_600759
股票简称:洲际油气
英文名:Geo-Jade Petroleum Corporation
机构名称:洲际油气股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:B07
行业大类:采矿业
行业二级类:石油和天然气开采业
上市日期:1996-10-08 00:00:00
省份:海南
城市:海口市
法人:陈焕龙
地址:海南省海口市国贸大道2号海南时代广场17层
网址:www.geojade.com
邮箱:zjyq@geojade.com
电话:010-59826815、0898-66787367
主营业务:石油勘探开发和石油化工项目的投资及相关工程的技术开发、咨询、服务。
经营范围:石油勘探开发和石油化工项目的投资及相关工程的技术开发、咨询、服务；石油化工产品、管道生产建设所需物资设备、器材的销售；炼油、石油化工产品的生产、销售和仓储业务（专项审批除外）；油品贸易和进出口（国家限定经营和禁止进出口的除外）；石油相关专业设备的研发、生产及销售（专项审批除外）；能源基础产业投资、开发、经营；电力投资（国家限定和禁止的除外）；新能源产品技术研发、生产、销售；股权投资；高新技术项目及产品的投资、开发、生产与经营；货物进出口（国家限定经营和禁止进出口的商品除外）、技术进出口、代理进出口；矿业投资开发；房屋租赁及物业管理。（以工商部门核准登记为准）
#
CODE:cn_605258
股票简称:协和电子
英文名:Jiangsu Xiehe Electronics
机构名称:江苏协和电子股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C39
行业大类:制造业
行业二级类:计算机、通信和其他电子设备制造业
上市日期:2020-12-03 00:00:00
省份:江苏
城市:常州市
法人:张文婷
地址:江苏省常州市武进区横林镇塘头路4号
网址:www.xiehepcb.com
邮箱:sunrongfa@xiehepcb.com
电话:0519-88506113
主营业务:从事刚性、挠性印制电路板的研发、生产、销售以及印制电路板的表面贴装业务(SMT)。
经营范围:印制电路板的设计、制造、安装及印制电路板相关材料的销售；普通货物运输；通讯器材、通讯设备及配件的制造、销售；汽车电子产品的研发、制造、销售；自营和代理各类商品及技术的进出口业务，国家限定企业经营或禁止进出口的商品及技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_603032
股票简称:德新科技
英文名:Delixi New Energy Technology
机构名称:德力西新能源科技股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C35
行业大类:制造业
行业二级类:专用设备制造业
上市日期:2017-01-05 00:00:00
省份:新疆
城市:乌鲁木齐市
法人:邱岭
地址:新疆维吾尔自治区乌鲁木齐市经济技术开发区（头屯河区）高铁北五路236号
网址:www.xjdxjy.com
邮箱:dxjy603032@163.com
电话:0991-5878240
主营业务:道路旅客运输业务和客运汽车站业务
经营范围:许可项目:道路旅客运输站经营；道路旅客运输经营；道路货物运输（不含危险货物）；道路货物运输（网络货运）；国际道路货物运输；国际道路旅客运输；校车运营服务；城市公共交通；保险兼业代理业务；巡游出租汽车经营服务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）。一般项目:道路货物运输站经营；国内货物运输代理；旅客票务代理；运输货物打包服务；机动车修理和维护；汽车零配件批发；化工产品销售（不含许可类化工产品）；橡胶制品销售；润滑油销售；普通货物仓储服务（不含危险化学品等需许可审批的项目）；企业总部管理；自有资金投资的资产管理服务；停车场服务；住房租赁；非居住房地产租赁；工程和技术研究和试验发展；模具制造（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。
#
CODE:cn_300846
股票简称:首都在线
英文名:Capital Online Data Service
机构名称:北京首都在线科技股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:I65
行业大类:信息传输、软件和信息技术服务业
行业二级类:软件和信息技术服务业
上市日期:2020-07-01 00:00:00
省份:北京
城市:北京市
法人:曲宁
地址:北京市朝阳区紫月路18号院9号楼一层101室
网址:www.capitalonline.net
邮箱:cds-security@capitalonline.net
电话:010-86409846
主营业务:高性能的IDC服务及云服务等高效、优质的信息技术服务
经营范围:技术开发、技术推广、技术服务、技术咨询；计算机系统服务；数据处理；基础软件服务；应用软件服务；销售计算机、软件及辅助设备、电子产品；出租商业用房；机械设备、电子产品租赁；技术进出口、货物进出口、代理进出口；经营电信业务。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；经营电信业务以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）
#
CODE:cn_002139
股票简称:拓邦股份
英文名:Shenzhen Topband
机构名称:深圳拓邦股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C38
行业大类:制造业
行业二级类:电气机械和器材制造业
上市日期:2007-06-29 00:00:00
省份:广东
城市:深圳市
法人:武永强
地址:广东省深圳市宝安区石岩街道塘头社区科技二路拓邦工业园二期一层
网址:www.topband.com.cn
邮箱:lir@topband.com.cn
电话:0755-26957035
主营业务:各类电子智能控制产品的设计、开发、加工、制造和销售，主要为家电、汽车、电池等行业提供配套所需的各种电子智能控制产品。
经营范围:一般经营项目是:电子产品、照明电器、各类电子智能控制器、电力自动化系统设备、电机及其智能控制器的研发、销售、生产（由分公司经营）；流量仪表、动力电池、电源产品、电脑产品、集成电路、传感器、软件的技术开发与销售；充电桩销售、输配电及控制设备制造、配电开关控制设备制造、配电开关控制设备销售、配电开关控制设备研发；集中式快速充电站；电动汽车充电基础设施运营；太阳能发电技术服务、风力发电技术服务；停车场服务、共享自行车服务；电动自行车销售；汽车销售；光伏设备及元器件销售；太阳能热利用产品销售；电力电子元器件销售；先进电力电子装置销售；储能技术服务；在线能源计量技术研发；在线能源监测技术研发；智能控制系统集成；智能输配电及控制设备销售；运行效能评估服务；信息系统运行维护服务；工程管理服务；国内贸易（不含专营、专控、专卖商品），经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。许可经营项目是:输电、供电、受电电力设施的安装、维修和试验；发电业务、输电业务、供（配）电业务；电气安装服务；建设工程施工。
#
CODE:cn_603272
股票简称:联翔股份
英文名:Zhejiang Lead-Show Smart Home
机构名称:浙江联翔智能家居股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C24
行业大类:制造业
行业二级类:文教、工美、体育和娱乐用品制造业
上市日期:2022-05-20 00:00:00
省份:浙江
城市:嘉兴市
法人:卜晓华
地址:浙江省嘉兴市海盐县武原街道工业新区东海大道2887号四楼
网址:www.lead-show.cn
邮箱:LEADSHOW@lead-show.cn
电话:0573-86026183
主营业务:墙布的研发、设计、生产与销售业务。同时，公司也从事少量窗帘等室内家居装饰用品的研发、生产、销售业务，以及室内整体家装工程业务。
经营范围:一般项目:智能家庭消费设备制造；轻质建筑材料制造；轻质建筑材料销售；建筑装饰材料销售；新型建筑材料制造（不含危险化学品）；家用纺织制成品制造；专业设计服务；绣花加工；面料印染加工；面料纺织加工；针织或钩针编织物及其制品制造；针纺织品销售；针纺织品及原料销售；家具安装和维修服务；软木制品制造；工艺美术品及礼仪用品制造（象牙及其制品除外）；工艺美术品及礼仪用品销售（象牙及其制品除外）；服饰制造；服饰研发；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；新材料技术推广服务；互联网销售（除销售需要许可的商品）；家居用品销售；日用品销售；日用品批发；日用百货销售；货物进出口；技术进出口；健康咨询服务（不含诊疗服务）；第一类医疗器械销售；数据处理和存储支持服务；普通机械设备安装服务；仪器仪表修理；电气设备修理；智能仪器仪表销售；机械设备销售；气体、液体分离及纯净设备销售；家用电器零配件销售；电子专用设备销售；第二类医疗器械销售；电机及其控制系统研发；五金产品制造；五金产品零售；建筑用金属配件制造；建筑用金属配件销售；门窗制造加工；门窗销售；产业用纺织制成品制造；产业用纺织制成品销售；隔热和隔音材料制造；隔热和隔音材料销售；竹制品制造；竹制品销售；日用木制品制造；日用木制品销售；草及相关制品制造；草及相关制品销售；高性能有色金属及合金材料销售；高性能纤维及复合材料制造；高性能纤维及复合材料销售；橡胶制品制造；橡胶制品销售；新型膜材料制造；新型膜材料销售；塑料制品制造；塑料制品销售；玻璃纤维及制品制造；玻璃纤维及制品销售；服务消费机器人制造；服务消费机器人销售；工业机器人制造；工业机器人销售；智能机器人的研发；智能家庭消费设备销售（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。许可项目:第三类医疗器械经营；住宅室内装饰装修(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准)。
#
CODE:cn_002180
股票简称:纳思达
英文名:Ninestar Corporation
机构名称:纳思达股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C39
行业大类:制造业
行业二级类:计算机、通信和其他电子设备制造业
上市日期:2007-11-13 00:00:00
省份:广东
城市:珠海市
法人:汪东颖
地址:广东省珠海市香洲区珠海大道3883号01栋2楼、7楼B区，02栋1楼A区、2楼，03栋，04栋1至5楼，05栋
网址:www.ninestargroup.com
邮箱:sec@ggimage.com
电话:0756-3265238、0756-6258880
主营业务:集成电路业务（芯片业务）、打印机全产业链业务
经营范围:研究、开发、设计、生产和销售各种类集成电路产品及组件、计算机外设及其部件、相关软件产品；提供信息及网络产品硬件、软件、服务和解决方案；研发、生产、加工和销售激光打印机、多功能（传真）一体机、复印机及激光硒鼓、碳粉，墨盒、墨水、墨盒外壳，色带、带框、电脑外设等打印机耗材及上述产品的配件产品，回收喷墨盒、回收激光打印机碳粉盒的灌装加工和销售，以及上述产品的配件产品的加工和销售；项目投资；项目管理；互联网销售电子产品及其配件组件；科技中介服务；计算机和辅助设备修理等；经国家密码管理机构批准的商用密码产品开发、生产；增值电信业务。
#
CODE:cn_002263
股票简称:大东南
英文名:Zhejiang Dadongnan
机构名称:浙江大东南股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C29
行业大类:制造业
行业二级类:橡胶和塑料制品业
上市日期:2008-07-28 00:00:00
省份:浙江
城市:绍兴市
法人:骆平
地址:浙江省诸暨市城西工业区
网址:www.chinaddn.com
邮箱:ddn@chinaddn.com
电话:0575-87380698
主营业务:各种塑料包装薄膜的生产及销售。
经营范围:塑料薄膜、塑料制品、锂电池离子隔离膜的生产、销售，光学薄膜、锂离子电池及其材料等新能源的研究开发销售；经营进出口业务（范围详见外经贸部门批文）。
#
CODE:cn_603880
股票简称:南卫股份
英文名:Jiangsu Nanfang Medical Materials
机构名称:江苏南方卫材医药股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C27
行业大类:制造业
行业二级类:医药制造业
上市日期:2017-08-07 00:00:00
省份:江苏
城市:常州市
法人:李平
地址:江苏省常州市武进经济开发区果香路1号
网址:www.nfmedical.com.cn
邮箱:info@nanfangmedical.com
电话:0519-86361837
主营业务:透皮产品、医用胶布胶带及绷带、运动保护产品、急救包、护理产品等产品的研发、生产和销售。
经营范围:二类6864医用卫生材料及敷料的制造；贴剂、贴膏剂的制造、中药提取；一类基础外科手术器械、物理治疗设备、手术室、急救室、诊疗室设备及器具、医用冷疗、低温、冷藏设备及器具、医用高分子材料及制品的制造、销售；救生救援装备的生产销售及技术开发转让、咨询服务；织布；日用品、运动用品及运动护具的研发、制造、销售；一类、二类医疗器械仪器、化妆品、户外应急器材、安防器材、防护用品、服装、鞋帽、携行具、箱包、通讯产品、计算机软件及硬件、直升机救援模拟训练系统、激光模拟射击系统、自动报靶系统、射击分析系统的技术研发、销售、技术咨询服务；训练场地设计和系统集成的技术研发、技术咨询服务；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家禁止或限制企业经营的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）许可项目:医用口罩生产；道路货物运输（不含危险货物）；医护人员防护用品生产（Ⅱ类医疗器械）；第二类医疗器械生产；第三类医疗器械生产；第三类医疗器械经营；药品生产；药品委托生产；药品批发；药品零售；药品进出口；货物进出口（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）一般项目:医用口罩批发；医用口罩零售；医学研究和试验发展；医护人员防护用品生产（Ⅰ类医疗器械）；医护人员防护用品批发；医护人员防护用品零售；日用口罩（非医用）生产；日用口罩（非医用）销售；劳动保护用品生产；劳动保护用品销售；第一类医疗器械销售；第二类医疗器械销售；第一类医疗器械生产（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_301357
股票简称:北方长龙
英文名:North Long Dragon New Material Technology
机构名称:北方长龙新材料技术股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C41
行业大类:制造业
行业二级类:其他制造业
上市日期:2023-04-18 00:00:00
省份:陕西
城市:西安市
法人:陈跃
地址:陕西省西安市国家民用航天产业基地航腾路589号军民融合复合材料产业园电子装配大楼三层301室
网址:www.longdragon.com.cn
邮箱:nld@longdragon.com.cn
电话:029-85836022
主营业务:非金属复合材料的性能研究、工艺结构设计和应用技术为核心的军用车辆配套装备的研发、设计、生产和销售。
经营范围:高性能纤维及复合材料制造；高性能纤维及复合材料销售；新材料技术研发；合成材料制造（不含危险化学品）；合成材料销售；玻璃纤维增强塑料制品销售；玻璃纤维增强塑料制品制造；碳纤维再生利用技术研发；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；新材料技术推广服务；玻璃纤维及制品制造；玻璃纤维及制品销售；合成纤维销售；合成纤维制造；平面设计；隔热和隔音材料销售；隔热和隔音材料制造；工程塑料及合成树脂制造；工程塑料及合成树脂销售；轨道交通绿色复合材料销售；轨道交通专用设备、关键系统及部件销售；高铁设备、配件制造；高铁设备、配件销售；铁路运输辅助活动；机械设备研发；机械设备销售；轨道交通工程机械及部件销售；通用零部件制造；特种设备销售；汽车零部件及配件制造；汽车零配件零售；汽车零部件研发；铁路机车车辆配件销售；民用航空材料销售；航空运输设备销售；雷达及配套设备制造；通信设备制造；通信设备销售；信息技术咨询服务；货物进出口；技术进出口；包装材料及制品销售；塑料包装箱及容器制造；集装箱制造；集装箱销售；集装箱维修；机动车修理和维护；通用设备修理；建筑材料销售；建筑装饰材料销售；汽车装饰用品销售；第一类医疗器械销售；第二类医疗器械销售；智能无人飞行器制造；智能无人飞行器销售；汽车销售；新能源汽车整车销售；电子元器件与机电组件设备制造；电子元器件与机电组件设备销售；导航、测绘、气象及海洋专用仪器制造；导航、测绘、气象及海洋专用仪器销售。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）许可项目:民用航空器零部件设计和生产；民用航空器维修；通用航空服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）
#
CODE:cn_688085
股票简称:三友医疗
英文名:Shanghai Sanyou Medical Devices
机构名称:上海三友医疗器械股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C35
行业大类:制造业
行业二级类:专用设备制造业
上市日期:2020-04-09 00:00:00
省份:上海
城市:上海市
法人:徐农
地址:上海市嘉定区嘉定工业区汇荣路385号
网址:www.sanyou-medical.com
邮箱:ir@sanyou-medical.com
电话:021-58266088
主营业务:医用骨科植入耗材的研发、生产与销售。
经营范围:一般项目:第一类医疗器械销售；第一类医疗器械生产；第一类医疗设备租赁；第二类医疗器械销售；五金产品制造；五金产品批发；五金产品零售；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；货物进出口；技术进出口；贸易经纪；劳务服务（不含劳务派遣）；合成材料销售。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）许可项目:第二类医疗器械生产；第三类医疗器械生产；第三类医疗器械经营；检验检测服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）
#
CODE:cn_600278
股票简称:东方创业
英文名:Orient International Enterprise
机构名称:东方国际创业股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:F51
行业大类:批发和零售业
行业二级类:批发业
上市日期:2000-07-12 00:00:00
省份:上海
城市:上海市
法人:谭明
地址:上海市自由贸易试验区张杨路707号2221室
网址:www.oie.com.cn
邮箱:oiehq@oie.com.cn
电话:021-62789999
主营业务:服装纺织品进出口业务。
经营范围:自营和代理除国家统一组织或核定经营的进出口商品以外的商品及技术进出口业务，“三来一补”和进料加工、生物、医药、化工产品的开发、生产、销售，国际货运代理，实业和高新技术产业投资，对销贸易、转口贸易和服务贸易。批发非实物方式；预包装食品（含冷冻冷藏、不含熟食卤味），乳制品（含婴幼儿配方奶粉）。批发、零售:服装服饰、鞋帽、针织品、皮革制品、箱包、日用品。
#
CODE:cn_300953
股票简称:震裕科技
英文名:Ningbo Zhenyu Mould Technology
机构名称:宁波震裕科技股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C33
行业大类:制造业
行业二级类:金属制品业
上市日期:2021-03-18 00:00:00
省份:浙江
城市:宁波市
法人:蒋震林
地址:浙江省宁波市宁海县西店镇
网址:www.zhenyumould.com
邮箱:irm@zhenyumould.com
电话:0574-65386699
主营业务:精密级进冲压模具及下游精密结构件的研发、设计、生产和销售。
经营范围:模具、电机的研发、制造、加工；五金件、塑料件的制造、加工；自营和代理货物和技术的进出口，但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_688545
股票简称:兴福电子
英文名:Hubei Sinophorus Electronic Materials
机构名称:湖北兴福电子材料股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C39
行业大类:制造业
行业二级类:计算机、通信和其他电子设备制造业
上市日期:2025-01-22 00:00:00
省份:湖北
城市:宜昌市
法人:李少平
地址:湖北省宜昌市猇亭区猇亭大道66-3号
网址:www.sinophorus.com
邮箱:ir@sinophorus.com
电话:0717-6949200
主营业务:湿电子化学品的研发、生产和销售。
经营范围:许可项目:危险化学品生产，危险化学品经营，食品添加剂生产，危险废物经营。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）一般项目:电子专用材料研发，电子专用材料制造，电子专用材料销售，化工产品生产（不含许可类化工产品），专用化学产品销售（不含危险化学品），食品添加剂销售，货物进出口，塑料包装箱及容器制造，塑料制品销售。（除许可业务外，可自主依法经营法律法规非禁止或限制的项目）
#
CODE:cn_603181
股票简称:皇马科技
英文名:Zhejiang Huangma Technology
机构名称:浙江皇马科技股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C26
行业大类:制造业
行业二级类:化学原料和化学制品制造业
上市日期:2017-08-24 00:00:00
省份:浙江
城市:绍兴市
法人:王伟松
地址:浙江省绍兴市上虞区杭州湾上虞经济技术开发区
网址:www.huangma.com
邮箱:huangma@huangma.com
电话:0575-82097297
主营业务:特种表面活性剂的研发、生产与销售
经营范围:年产:氮气（压缩的）110Nm3/h，壬基酚聚氧乙烯醚500吨/年（凭许可证经营），化工产品（不含化学危险品和易制毒品）的开发、生产、销售及技术服务，经营进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_002250
股票简称:联化科技
英文名:Lianhe Technology
机构名称:联化科技股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C26
行业大类:制造业
行业二级类:化学原料和化学制品制造业
上市日期:2008-06-19 00:00:00
省份:浙江
城市:台州市
法人:王萍
地址:浙江省台州市黄岩经济开发区永椒路8号
网址:www.lianhetech.com
邮箱:ltss@lianhetech.com
电话:0576-84289160
主营业务:农药、医药和功能化学品。
经营范围:一般项目:技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；货物进出口；技术进出口；基础化学原料制造（不含危险化学品等许可类化学品的制造）；专用化学产品制造（不含危险化学品）；专用化学产品销售（不含危险化学品）；化工产品生产（不含许可类化工产品）；化工产品销售（不含许可类化工产品）；生物化工产品技术研发；电子专用材料制造；电子专用材料销售；电子专用材料研发（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。许可项目:危险化学品生产；新化学物质生产；房地产开发经营（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）。
#
CODE:cn_000951
股票简称:中国重汽
英文名:Sinotruk Jinan Truck
机构名称:中国重汽集团济南卡车股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C36
行业大类:制造业
行业二级类:汽车制造业
上市日期:1999-11-25 00:00:00
省份:山东
城市:济南市
法人:刘洪勇
地址:山东省济南市莱芜区莱城大道777号
网址:www.sinotruk.com
邮箱:cnhtc000951@163.com
电话:0531-58067588
主营业务:载重汽车、专用汽车、重型专用车底盘、客车底盘、汽车配件制造和销售。
经营范围:载重汽车、专用汽车、重型专用车底盘、客车底盘、汽车配件制造、销售；汽车改装、机械加工；车辆维修；许可证批准范围内的普通货运业务；仓储服务（不含危险化学品）；进出口业务（国家限制或禁止进出口的商品除外）；工具制造与销售；钢材的批发业务；汽车专用油（包含润滑脂、齿轮油、发动机油，但燃料油除外）、汽车防冻液的批发业务；工程机械。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，有效期以许可证为准）。
#
CODE:cn_002217
股票简称:合力泰
英文名:Holitech Technology
机构名称:合力泰科技股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C39
行业大类:制造业
行业二级类:计算机、通信和其他电子设备制造业
上市日期:2008-02-20 00:00:00
省份:福建
城市:莆田市
法人:邓佳威
地址:福建省莆田市涵江区新涵工业园区涵中西路
网址:www.holitech.net
邮箱:zqdb@holitech.net
电话:0591-87591080
主营业务:全面屏模组、触摸屏模组、液晶显示模组、电子纸模组、摄像头模组、指纹识别模组、无线充电模组核心零部件、与5G配套的高频材料及配套的柔性线路板、盖板玻璃、背光等产品的研发、生产与销售。
经营范围:一般项目:技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；显示器件制造；显示器件销售；电子元器件制造；电子元器件零售；其他电子器件制造；电子产品销售；可穿戴智能设备制造；可穿戴智能设备销售；劳务服务（不含劳务派遣）；租赁服务（不含许可类租赁服务）；货物进出口；技术进出口（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。
#
CODE:cn_839946
股票简称:华阳变速
英文名:Hubei Huayang Automotive Transmission Systems
机构名称:湖北华阳汽车变速系统股份有限公司
上市交易所:北交所
行业编码:C36
行业大类:制造业
行业二级类:汽车制造业
上市日期:2021-07-20 00:00:00
省份:湖北
城市:十堰市
法人:陈敬平
地址:湖北省郧县城关镇大桥南路2号
网址:www.hybiansu.com
邮箱:hybs@syhuayang.com
电话:0719-7300789
主营业务:汽车变速系统零部件的研发、生产和销售。
经营范围:汽车零部件及配件制造；汽车零部件研发；有色金属铸造；有色金属压延加工；有色金属合金制造；高性能有色金属及合金材料销售；黑色金属铸造；钢压延加工；金属表面处理及热处理加工；生产性废旧金属回收；再生资源加工；资源再生利用技术研发；新材料技术研发；新兴能源技术研发；电池制造；电机制造；电动机制造；新能源汽车废旧动力蓄电池回收及梯次利用（不含危险废物经营）；工程和技术研究和试验发展；信息系统集成服务；金属结构制造；金属结构销售（除许可业务外，可自主依法经营法律法规非禁止或限制的项目）。
#
CODE:cn_301307
股票简称:美利信
英文名:Chongqing Millison Technology
机构名称:重庆美利信科技股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C33
行业大类:制造业
行业二级类:金属制品业
上市日期:2023-04-24 00:00:00
省份:重庆
城市:重庆市
法人:余亚军
地址:重庆市巴南区天安路1号附1号、附2号
网址:www.millison.com.cn
邮箱:cqmlx@djmillison.com
电话:023-66283857
主营业务:通信领域和汽车领域铝合金精密压铸件的研发、生产和销售。
经营范围:许可项目:普通货运:货物和技术的进出口（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）一般项目:研发、制造、加工:汽车零配件、通信器材（不含卫星发射及地面接受设备）零配件、摩托车零配件、普通机械零配件、通用机械零配件、铁路机车车辆配件、模具、铝铸件、机械设备，非居住房地产租赁（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_603966
股票简称:法兰泰克
英文名:Eurocrane Heavy Industry
机构名称:法兰泰克重工股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C34
行业大类:制造业
行业二级类:通用设备制造业
上市日期:2017-01-25 00:00:00
省份:江苏
城市:苏州市
法人:陶峰华
地址:江苏省吴江汾湖经济开发区汾越路288号、388号
网址:www.eurocrane.com.cn
邮箱:fltk@eurocrane.com.cn
电话:0512-82072066
主营业务:欧式起重机、电动葫芦、工程机械部件的研发、制造和销售，以及产品全生命周期的维修维护、升级改造服务和零部件提供。
经营范围:起重机械、建筑机械、工程机械、港口机电设备、立体仓库、自动化物流仓储系统、物料搬运和输送系统、钢结构的研发、生产、销售；机器人与自动化装备、自动化系统及生产线、公共服务机器人、特种机器人、激光技术及装备、智能机电产品的研发、生产、销售；计算机软硬件、信息系统集成、物联网、云计算及大数据研发、销售、服务；机电项目工程、信息集成系统的总承包及咨询；从事本公司自产产品和同类产品的租赁、安装、改造、维修服务；从事本公司自产产品和同类产品的材料、部件生产和销售服务；自有房屋租赁；货物进出口、技术进出口；企业管理咨询，企业培训和服务（不含国家统一认可的职业证书类培训）；机电产品的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_002552
股票简称:宝鼎科技
英文名:Baoding Technology
机构名称:宝鼎科技股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C39
行业大类:制造业
行业二级类:计算机、通信和其他电子设备制造业
上市日期:2011-02-25 00:00:00
省份:浙江
城市:杭州市
法人:张旭峰
地址:浙江省杭州市临平区塘栖镇塘盛街7号5幢401室
网址:www.baoding-tech.com
邮箱:bdkj@baoding-tech.com
电话:0571-86318213
主营业务:大型铸锻件的研发、生产、销售，电子铜箔、覆铜板的设计、研发、生产及销售业务。
经营范围:一般项目:技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；电力电子元器件销售；专用化学产品销售（不含危险化学品）；机械零件、零部件销售；仪器仪表销售；环境保护专用设备制造；专用设备制造（不含许可类专业设备制造）；普通机械设备安装服务；非居住房地产租赁；机械设备租赁；进出口代理；玻璃纤维及制品销售；有色金属合金销售；金属材料销售:选矿；贵金属冶炼；金属矿石销售；技术进出口；土石方工程施工:电力电子元器件制造；货物进出口（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。许可项目:非煤矿山矿产资源开采；矿产资源勘查；道路货物运输（不含危险货物）；黄金及其制品进出口（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）。
#
CODE:cn_920419
股票简称:路斯股份
英文名:Shandong Lus Pet Food
机构名称:山东路斯宠物食品股份有限公司
上市交易所:北交所
行业编码:C13
行业大类:制造业
行业二级类:农副食品加工业
上市日期:2022-03-11 00:00:00
省份:山东
城市:潍坊市
法人:郭百礼
地址:山东省寿光市羊口先进制造园区（中新路以南，船舶路以东）
网址:www.luspet.com
邮箱:lsdsh@luspet.com
电话:0536-5213351
主营业务:宠物食品的研发、生产和销售。
经营范围:生产、销售:宠物食品、单一饲料；销售宠物用品，从事宠物食品、单一饲料的研发（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_605319
股票简称:无锡振华
英文名:Wuxi Zhenhua Automotive Components
机构名称:无锡市振华汽车部件股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C36
行业大类:制造业
行业二级类:汽车制造业
上市日期:2021-06-07 00:00:00
省份:江苏
城市:无锡市
法人:钱犇
地址:江苏省无锡市滨湖区胡埭镇陆藕东路188号
网址:www.wxzhenhua.com.cn
邮箱:zqfwb@wxzhenhua.com.cn
电话:0510-85592554
主营业务:汽车冲压及焊接零部件和相关模具的开发、生产和销售，以及提供分拼总成加工服务。
经营范围:汽车零配件、紧固件、电子仪器的制造、加工、研发；自营和代理各类商品和技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_000721
股票简称:西安饮食
英文名:Xi'an Catering
机构名称:西安饮食股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:H62
行业大类:住宿和餐饮业
行业二级类:餐饮业
上市日期:1997-04-30 00:00:00
省份:陕西
城市:西安市
法人:刘勇
地址:陕西省西安市曲江新区西影路508号西影大厦7层
网址:www.chizhuanxian.com
邮箱:xcsg@xcsg.com
电话:029-82065865
主营业务:饮食业、服务业等。
经营范围:一般项目:餐饮管理；品牌管理；食品销售（仅销售预包装食品）；食品互联网销售（仅销售预包装食品）；新鲜水果零售；新鲜水果批发；农副产品销售；物业管理；会议及展览服务；组织文化艺术交流活动；非居住房地产租赁；文化场馆管理服务；业务培训（不含教育培训、职业技能培训等需取得许可的培训）；休闲观光活动；打字复印；办公服务；停车场服务；旅游开发项目策划咨询；信息咨询服务（不含许可类信息咨询服务）；食用农产品初加工；珠宝首饰批发；珠宝首饰零售；工艺美术品及收藏品零售（象牙及其制品除外）；工艺美术品及收藏品批发（象牙及其制品除外）；农产品的生产、销售、加工、运输、贮藏及其他相关服务；市场营销策划；企业形象策划；企业管理咨询；企业管理；体验式拓展活动及策划；日用品批发；日用品销售；日用电器修理；计算机及办公设备维修；家政服务；商业综合体管理服务；食品进出口；礼仪服务；外卖递送服务；货物进出口；技术进出口；机械设备租赁。(除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动)许可项目:食品销售；餐饮服务；酒类经营；小餐饮、小食杂、食品小作坊经营；食品互联网销售；食品生产；饮料生产；烟草制品零售；旅游业务；住宅室内装饰装修；住宿服务；歌舞娱乐活动；道路货物运输（不含危险货物）；洗浴服务；生活美容服务；理发服务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准)
#
CODE:cn_835640
股票简称:富士达
英文名:AVIC Forstar Technology
机构名称:中航富士达科技股份有限公司
上市交易所:北交所
行业编码:C39
行业大类:制造业
行业二级类:计算机、通信和其他电子设备制造业
上市日期:2020-07-27 00:00:00
省份:陕西
城市:西安市
法人:武向文
地址:陕西省西安市高新区锦业路71号
网址:www.forstar.com.cn
邮箱:niehan@forstar.com.cn
电话:029-68326787
主营业务:射频同轴连接器、射频同轴电缆组件的研发、生产和销售。
经营范围:一般项目:电子元器件制造；电力电子元器件制造；光电子器件制造；网络设备制造；仪器仪表制造；货物进出口；技术进出口；非居住房地产租赁；机械设备租赁；物业管理；特种陶瓷制品制造；通信设备制造；工程和技术研究和试验发展。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。许可项目:电线、电缆制造。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）
#
CODE:cn_600511
股票简称:国药股份
英文名:Sinopharm Group Pharmaceutical
机构名称:国药集团药业股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:F51
行业大类:批发和零售业
行业二级类:批发业
上市日期:2002-11-27 00:00:00
省份:北京
城市:北京市
法人:刘月涛
地址:北京市东城区永外三元西巷甲12号
网址:www.cncm.com.cn
邮箱:gygfzqb@sinopharm.com
电话:010-67262917
主营业务:医药流通（医药分销）、医药制造以及医药物流
经营范围:批发中成药、中药饮片、中药材、化学药制剂、化学原料药、抗生素、生化药品、生物制品、麻醉药品和第一类精神药品（含原料药）、注射用第二类精神药品、蛋白同化制剂和肽类激素、医疗用毒性药品（注射用A型肉毒毒素、蟾酥粉、注射用三氧化二砷），麻黄素原料药（小包装）；组织药品生产；销售医疗器械（Ⅱ、Ⅲ类）；预包装食品销售（含冷藏冷冻食品）、特殊食品销售（保健食品、婴幼儿配方乳粉）；互联网信息服务不含新闻、出版、教育、医疗保健、电子公告服务，含药品和医疗器械；第二类增值电信业务中的信息服务业务（不含固定网电话信息服务和互联网信息服务）；销售医疗器械（Ⅰ类）、日用百货、化妆品、汽车（不含九座以下的乘用车）、电子产品、计算机软件及辅助设备、家用电器、卫生用品、机电设备、机械设备及配件；进出口业务；与上述业务有关的咨询；会议服务；技术服务；技术开发；计算机系统服务；机械设备租赁；特殊医学用途配方食品。
#
CODE:cn_688097
股票简称:博众精工
英文名:Bozhon Precision Industry Technology
机构名称:博众精工科技股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C35
行业大类:制造业
行业二级类:专用设备制造业
上市日期:2021-05-12 00:00:00
省份:江苏
城市:苏州市
法人:吕绍林
地址:江苏省苏州市吴江经济技术开发区湖心西路666号
网址:www.bozhon.com
邮箱:zhengquanbu@bozhon.com
电话:0512-63931738
主营业务:自动化设备、自动化柔性生产线、自动化关键零部件以及工装夹（治）具等产品的研发、设计、生产、销售及技术服务。
经营范围:工业数字化、智能化车间集成设备、生产线、立体仓库及软件、工业自动化集成设备、工装夹具、新能源充放电设备、激光设备、激光设备周边产品的技术开发、技术咨询、技术服务、研发、生产、系统集成、工程安装、销售、售后服务；数字化工厂、智能制造整体解决方案的咨询服务；新能源汽车产品、机械电子设备、工业移动小车、工业移动搬运设备和相关软件的研发、生产、销售；信息技术与网络系统、大数据产品、物联网产品的设计开发、技术咨询、云平台服务、销售；自有房产租赁；道路普通货物运输；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或者禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。
#
CODE:cn_300065
股票简称:海兰信
英文名:Beijing Highlander Data Technology
机构名称:北京海兰信数据科技股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C39
行业大类:制造业
行业二级类:计算机、通信和其他电子设备制造业
上市日期:2010-03-26 00:00:00
省份:北京
城市:北京市
法人:卢耀祖
地址:北京市海淀区地锦路7号院10号楼5层501
网址:www.highlander.com.cn
邮箱:HLX@highlander.com.cn
电话:021-61196201
主营业务:以智能船为核心的智能航海业务，以海底网等为代表的海洋仪器装备及重大项目，以系列雷达产品为切入点的全球海洋立体观测网业务。
经营范围:技术开发、转让、咨询、服务、培训；生产船舶电子集成系统；船舶智能化系统，雷达系统及其信息应用、海洋信息化系统、海洋自动化观探测设备、海洋工程装备、无人船（艇）及其控制系统、专用装置的产品样机制造（含中试、研发、设计、营销、财务、技术服务、总部管理）；生产制造船舶智能化系统、雷达系统及其信息应用、海洋信息化系统、海洋自动化观探测设备、海洋工程装备、无人船（艇）及其控制系统、专用装置（限分支机构经营）；销售开发后的产品、通信设备、五金交电、船舶电子设备、机械设备；经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；维修机械设备。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）
#
CODE:cn_600282
股票简称:南钢股份
英文名:Nanjing Iron and Steel
机构名称:南京钢铁股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C31
行业大类:制造业
行业二级类:黑色金属冶炼和压延加工业
上市日期:2000-09-19 00:00:00
省份:江苏
城市:南京市
法人:黄一新
地址:江苏省南京市六合区卸甲甸
网址:www.600282.net
邮箱:webmaster@600282.net
电话:025-57056780
主营业务:钢铁冶炼、钢材轧制及焦化副产品的生产与销售。
经营范围:许可经营项目:一般危险化学品:3类易燃液体；4类易燃固体、自燃物品和遇湿易燃物品；5类氧化剂和有机过氧化物；6类第1项毒害品（不含剧毒品，不含农药）；8类腐蚀品（所有类项不得储存）的批发。一般经营项目:黑色金属冶炼及压延加工，钢压延加工产品及副产品的销售；焦炭及其副产品生产；钢铁产业的投资和资产管理；钢铁技术开发和咨询服务；废旧金属、物资的回收利用；自营和代理各类商品及技术的进出口品业务；仓储服务；道路普通货物运输。
#
CODE:cn_300463
股票简称:迈克生物
英文名:Maccura Biotechnology
机构名称:迈克生物股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C27
行业大类:制造业
行业二级类:医药制造业
上市日期:2015-05-28 00:00:00
省份:四川
城市:成都市
法人:唐勇
地址:四川省成都市高新区百川路16号
网址:www.maccura.com
邮箱:zqb@maccura.com
电话:028-81731186
主营业务:自主研发、生产和销售体外诊断产品及服务。
经营范围:许可项目:第二类医疗器械生产；第三类医疗器械生产；第三类医疗器械经营；第三类医疗器械租赁；道路货物运输（不含危险货物）；医疗器械互联网信息服务；消毒器械销售（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）一般项目:第一类医疗器械生产；第一类医疗器械销售；第二类医疗器械销售；卫生用品和一次性使用医疗用品销售；实验分析仪器销售；第一类医疗器械租赁；第二类医疗器械租赁；专用设备修理；专用化学产品制造（不含危险化学品）；专用化学产品销售（不含危险化学品）；塑料制品制造；塑料制品销售；机械零件、零部件销售；计算机软硬件及辅助设备批发；信息系统集成服务；办公设备销售；办公设备耗材销售；市场调查（不含涉外调查）；国内贸易代理；普通货物仓储服务（不含危险化学品等需许可审批的项目）；工程和技术研究和试验发展；生物化工产品技术研发；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；进出口代理；货物进出口；技术进出口（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。
#
CODE:cn_300363
股票简称:博腾股份
英文名:Chongqing Porton Pharmaceutical Technology
机构名称:重庆博腾制药科技股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C27
行业大类:制造业
行业二级类:医药制造业
上市日期:2014-01-29 00:00:00
省份:重庆
城市:重庆市
法人:居年丰
地址:重庆市（长寿）化工园区精细化工一区
网址:www.porton.cn
邮箱:porton.db@portonpharma.com
电话:023-65936900
主营业务:医药定制研发生产服务。
经营范围:许可项目:原料药生产（按药品生产许可证核定事项和期限从事经营）；药品销售（须取得相关行政许可或审批后方可从事经营）；货物进出口、技术进出口，危险化学品生产（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）一般项目:创新药品的技术开发、技术服务；化学原料药研究开发（含中小规模试剂）、技术转让、技术服务；医药中间体、精细化学品的生产、销售（不含危险化学品、易制毒化学品等许可经营项目）；采用生物工程技术的新型药物研发、生产（须取得相关行政许可或审批后方可从事经营）；生物工程与生物医学工程技术开发、技术转让、技术服务；化学药品制剂制造（须取得相关行政许可或审批后方可从事经营）（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_600182
股票简称:S佳通
英文名:Giti Tire
机构名称:佳通轮胎股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C29
行业大类:制造业
行业二级类:橡胶和塑料制品业
上市日期:1999-05-07 00:00:00
省份:黑龙江
城市:牡丹江市
法人:李怀靖
地址:黑龙江省牡丹江市阳明区桦林镇
网址:www.gititirecorp.com
邮箱:giticorp@giti.com
电话:021-22073132
主营业务:生产销售轮胎、轮胎原辅材料。
经营范围:生产销售轮胎、轮胎原辅材料，生产橡胶工业专业设备。经营本企业自产产品及技术的出口业务及其生产、科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进出口业务及提供相关的咨询、管理服务。**（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）
#
CODE:cn_600478
股票简称:科力远
英文名:Hunan Corun New Energy
机构名称:湖南科力远新能源股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C38
行业大类:制造业
行业二级类:电气机械和器材制造业
上市日期:2003-09-18 00:00:00
省份:湖南
城市:长沙市
法人:张聚东
地址:湖南省长沙市岳麓区桐梓坡西路348号
网址:www.corun.com
邮箱:corun@corun.com
电话:0731-88983638
主营业务:电池材料、动力电池、民用电池、混动系统总成。
经营范围:新材料、新能源的研究、开发、生产、销售并提供相关技术咨询服务，金属材料、金属制品、电子产品、电镀设备、五金配件、建筑材料、化工原料（不含危险品及监控化学品）、机电设备、日用百货的销售；货物、技术进出口经营；经营进料加工和“三来一补”业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_002045
股票简称:国光电器
英文名:Guoguang Electric
机构名称:国光电器股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C39
行业大类:制造业
行业二级类:计算机、通信和其他电子设备制造业
上市日期:2005-05-23 00:00:00
省份:广东
城市:广州市
法人:陆宏达
地址:广东省广州市花都区新雅街镜湖大道8号
网址:www.ggec.com.cn
邮箱:ir@ggec.com.cn
电话:020-28609688
主营业务:扬声器、音箱等电声器件产品的开发、生产和销售。
经营范围:电子元件及组件制造;电子、通信与自动控制技术研究、开发;音响设备制造;计算机零部件制造;办公用机械制造;日用塑料制品制造;日用及医用橡胶制品制造;塑料零件制造;其他电池制造（光伏电池除外）;锂离子电池制造;镍氢电池制造;电子元器件批发;电子元器件零售;电子产品批发;电子产品零售;电视设备及其配件批发;软件批发;软件零售;仪器仪表批发;办公设备批发;塑料制品批发;橡胶制品批发;货物进出口（专营专控商品除外）;技术进出口;房屋租赁;场地租赁（不含仓储）;自有房地产经营活动;玩具制造、玩具零售、玩具批发。充电桩制造；充电桩销售；通信终端设备制造；通信设备零售；通信系统设备制造；计算机应用电子设备制造；安全技术防范产品制造；计算机信息安全设备制造；安全技术防范产品批发；安全技术防范产品零售；医用电子仪器设备的生产（具体生产范围以《医疗器械生产企业许可证》为准）。
#
CODE:cn_002519
股票简称:银河电子
英文名:Jiangsu Yinhe Electronics
机构名称:江苏银河电子股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C39
行业大类:制造业
行业二级类:计算机、通信和其他电子设备制造业
上市日期:2010-12-07 00:00:00
省份:江苏
城市:苏州市
法人:吴建明
地址:江苏省张家港市塘桥镇南环路188号
网址:www.yinhe.com
邮箱:yhdm@yinhe.com
电话:0512-58449138
主营业务:提供各类集成了智能管理系统的机电设备和基于结构件行业工业机器人智能制造业务
经营范围:计算机及部件、通信设备、光电产品、网络产品、软件产品、广播电视设备、卫星地面接收设施、机顶盒产品、监控设备、警用装备、特种装备、安防设备、智能保险柜、高低压输配电设备、电源、特种机电及控制器、智能消费设备、汽车零部件及配件、汽车电动空调及压缩机、机电产品及管理系统以及五金结构件、模具、塑料制品的开发、制造、销售及相关产品的咨询、安装与服务。产品、原辅材料、设备及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）许可项目:输电、供电、受电电力设施的安装、维修和试验；建设工程施工、建设工程设计（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）一般项目:储能技术服务；新兴能源技术研发；电力行业高效节能技术研发；在线能源监测技术研发；新材料技术研发；云计算装备技术服务；合同能源管理；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；智能控制系统集成；机械电气设备制造；机械电气设备销售；电池制造；电池销售；光伏设备及元器件制造；光伏设备及元器件销售；太阳能发电技术服务；先进电力电子装置销售；电力电子元器件制造；电力电子元器件销售；电子专用设备制造；电子专用设备销售；输配电及控制设备制造；智能输配电及控制设备销售；云计算设备制造；云计算设备销售；充电桩销售；集中式快速充电站；电动汽车充电基础设施运营；机动车充电销售（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_832023
股票简称:田野股份
英文名:Tianye Innovation
机构名称:田野创新股份有限公司
上市交易所:北交所
行业编码:C15
行业大类:制造业
行业二级类:酒、饮料和精制茶制造业
上市日期:2023-02-02 00:00:00
省份:广西
城市:北海市
法人:姚玖志
地址:广西壮族自治区北海市合浦县工业园区创业大道
网址:www.tygfny.cn
邮箱:zq@tianyefood.com
电话:0779-7107086
主营业务:热带果蔬原料制品的研发、生产和销售。
经营范围:许可项目:食品生产；食品经营；食品经营（销售预包装食品）；食品经营（销售散装食品）；食品互联网销售；食品互联网销售（销售预包装食品）；货物进出口；技术进出口（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）一般项目:农产品的生产、销售、加工、运输、贮藏及其他相关服务；初级农产品收购（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_688710
股票简称:益诺思
英文名:Shanghai Innostar Biotechnology
机构名称:上海益诺思生物技术股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:M73
行业大类:科学研究和技术服务业
行业二级类:研究和试验发展
上市日期:2024-09-03 00:00:00
省份:上海
城市:上海市
法人:常艳
地址:中国（上海）自由贸易试验区郭守敬路199号106室
网址:www.innostarbio.com
邮箱:bo@innostarbio.com
电话:021-50801259
主营业务:专业提供生物医药非临床研究服务为主的综合研发服务(CRO)企业。
经营范围:从事生物科技、医疗科技、食品科技、农业科技专业领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，翻译服务，质检技术服务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】
#
CODE:cn_835207
股票简称:众诚科技
英文名:Henan Cocyber Information Technology
机构名称:河南众诚信息科技股份有限公司
上市交易所:北交所
行业编码:I65
行业大类:信息传输、软件和信息技术服务业
行业二级类:软件和信息技术服务业
上市日期:2022-09-23 00:00:00
省份:河南
城市:郑州市
法人:梁侃
地址:河南省郑州市金水区文化路82号硅谷广场2号楼8层806号
网址:www.cocyber.com.cn
邮箱:zhengquan@cocyber.com.cn
电话:0371-63575057
主营业务:公司系信息系统集成服务提供商。
经营范围:许可项目:建筑智能化系统设计；建设工程施工；第二类增值电信业务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）一般项目:软件开发；计算机软硬件及辅助设备批发；计算机软硬件及辅助设备零售；计算机及通讯设备租赁；机械设备租赁；信息技术咨询服务；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；第二类医疗器械销售；信息系统集成服务；信息系统运行维护服务；计算机系统服务；网络技术服务；安防设备销售（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_002078
股票简称:太阳纸业
英文名:Sun Paper
机构名称:山东太阳纸业股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C22
行业大类:制造业
行业二级类:造纸和纸制品业
上市日期:2006-11-16 00:00:00
省份:山东
城市:济宁市
法人:李娜
地址:山东省济宁市兖州区西关大街66号
网址:www.sunpapergroup.com
邮箱:sunpaper@sunpaper.cn
电话:0537-7925888
主营业务:机制纸、纸制品、木浆、纸板的生产和销售。
经营范围:机制纸、纸板制造；纸制品制造、加工；造纸用农产品的收购；建筑材料、五金交电、化工产品（不含化学危险品）销售；货物进出口；9.8万t/a杨木化学机械浆生产销售；热电的生产（不含电力供应，国家法律法规禁止的项目除外）；食品添加剂木糖醇、木糖及相关产品的研发、生产销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。
#
CODE:cn_603506
股票简称:南都物业
英文名:Nandu Property Service Group
机构名称:南都物业服务集团股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:K70
行业大类:房地产业
行业二级类:房地产业
上市日期:2018-02-01 00:00:00
省份:浙江
城市:杭州市
法人:韩芳
地址:浙江省杭州市西湖区紫荆花路2号联合大厦A幢1单元10楼
网址:www.nacityres.com
邮箱:IR@nacity.cn
电话:0571-88255592
主营业务:基础物业服务、案场服务、增值服务
经营范围:一般项目:物业管理；酒店管理；城乡市容管理；市政设施管理；城市绿化管理；餐饮管理；商业综合体管理服务；园区管理服务；体育场地设施经营（不含高危险性体育运动）；专业保洁、清洗、消毒服务；停车场服务；家政服务；航空运营支持服务；航空商务服务；房地产咨询；住房租赁；信息咨询服务（不含许可类信息咨询服务）；会议及展览服务；礼仪服务；包装服务；建筑物清洁服务；园林绿化工程施工；住宅水电安装维护服务；家具安装和维修服务；家用电器安装服务；日用电器修理；水利相关咨询服务；信息系统集成服务；信息系统运行维护服务；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；安防设备销售；文具用品零售；家具销售；农副产品销售；服装服饰零售；厨具卫具及日用杂品零售；劳动保护用品销售；专用设备修理；通用设备修理；工程管理服务；物联网应用服务；电子、机械设备维护(不含特种设备)；健身休闲活动；物业服务评估；水污染治理；居民日常生活服务；单位后勤管理服务；集贸市场管理服务；代驾服务；票务代理服务；病人陪护服务；护理机构服务(不含医疗服务)；市场营销策划；专业设计服务；食品销售(仅销售预包装食品)；互联网销售(除销售需要许可的商品)；灯具销售；汽车装饰用品销售；劳务服务(不含劳务派遣)；人力资源服务(不含职业中介活动、劳务派遣服务)(除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动)。许可项目:高危险性体育运动(游泳)；城市生活垃圾经营性服务；建设工程施工；建设工程设计；住宅室内装饰装修；特种设备安装改造修理；第二类增值电信业务；城市建筑垃圾处置(清运)；餐饮服务；供暖服务；劳务派遣服务(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）。
#
CODE:cn_301210
股票简称:金杨股份
英文名:Wuxi Jinyang New Material
机构名称:无锡市金杨新材料股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C38
行业大类:制造业
行业二级类:电气机械和器材制造业
上市日期:2023-06-30 00:00:00
省份:江苏
城市:无锡市
法人:杨建林
地址:江苏省无锡市锡山区鹅湖镇张马桥路168号
网址:www.wx-jy.com
邮箱:dshbgs@wx-jy.com
电话:0510-88756729
主营业务:电池精密结构件及材料的研发、生产与销售。
经营范围:新材料的研发；电池钢壳、电池铝壳、电池用盖帽、电池用盖板、锂电池金属结构件、冲压件、五金、模具的研发、生产、销售；电镀镍加工；道路普通货运；自营和代理各类商品及技术的进出口业务，但国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_603261
股票简称:*ST立航
英文名:Chengdu Lihang Technology
机构名称:成都立航科技股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C37
行业大类:制造业
行业二级类:铁路、船舶、航空航天和其他运输设备制造业
上市日期:2022-03-15 00:00:00
省份:四川
城市:成都市
法人:刘随阳
地址:四川省成都高新区安泰三路100号
网址:www.cdlihang.com
邮箱:lihang@cdlihang.com
电话:028-86253596
主营业务:飞机地面保障设备、航空器试验和检测设备、飞机工艺装备、飞机零件加工和飞机部件装配等专业研发、设计、制造、销售。
经营范围:一般项目:机械设备研发；金属包装容器及材料制造；集装箱制造；金属表面处理及热处理加工；淬火加工；物料搬运装备制造；通用设备制造（不含特种设备制造）；机械零件、零部件加工；工业机器人制造；模具制造；模具销售；机械电气设备制造；机械电气设备销售；工业自动控制系统装置制造；通信设备制造；软件开发；软件外包服务；数字技术服务；信息系统集成服务；计算机系统服务；人工智能理论与算法软件开发；人工智能应用软件开发；人工智能行业应用系统集成服务；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）许可项目:民用航空器零部件设计和生产；民用航空器（发动机、螺旋桨）生产；特种设备制造；民用航空器维修。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）。
#
CODE:cn_301093
股票简称:华兰股份
英文名:Jiangsu Hualan Pharmaceutical New Materials
机构名称:江苏华兰药用新材料股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C27
行业大类:制造业
行业二级类:医药制造业
上市日期:2021-11-01 00:00:00
省份:江苏
城市:无锡市
法人:华一敏
地址:江苏省江阴市临港新城申港镇澄路1488号
网址:www.hua-lan.com
邮箱:hualan@hua-lan.com
电话:0510-68978889
主营业务:直接接触注射剂类药品包装材料的研发、生产和销售。
经营范围:生产橡胶瓶塞，塑料输液容器用聚丙烯组合盖、接口，低密度聚乙烯固体药用膜、袋；新型药用包装材料的技术开发、技术转让、技术咨询；国内贸易（不含限制及禁止类项目）；自营和代理各类商品及技术的进出口业务，但国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）一般项目:普通玻璃容器制造；玻璃仪器销售；工程和技术研究和试验发展；塑料制品制造；塑料制品销售；新材料技术研发；金属包装容器及材料制造；金属包装容器及材料销售；金属制品销售；金属制品研发（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_603329
股票简称:上海雅仕
英文名:Shanghai Ace Investment and Development
机构名称:上海雅仕投资发展股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:L72
行业大类:租赁和商务服务业
行业二级类:商务服务业
上市日期:2017-12-29 00:00:00
省份:上海
城市:上海市
法人:刘忠义
地址:中国(上海)自由贸易试验区浦东南路855号33H室
网址:www.aceonline.cn
邮箱:info@ace-sulfert.com
电话:021-68596223
主营业务:供应链总包、供应链平台以及供应链基地业务
经营范围:一般项目:实业投资，投资管理，资产管理，从事货物及技术的进出口业务，金属材料、化工原料及产品（危险化学品详见许可证）、矿产品、煤炭、机电产品、谷物、豆及薯类、畜牧渔业饲料、棉、麻的销售，计算机软硬件的研发、销售，货运代理。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_688108
股票简称:赛诺医疗
英文名:Sinomed Science and Technology
机构名称:赛诺医疗科学技术股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C35
行业大类:制造业
行业二级类:专用设备制造业
上市日期:2019-10-30 00:00:00
省份:天津
城市:天津市
法人:孙箭华
地址:天津市天津开发区第四大街5号泰达生物医药研发大厦B区2层
网址:www.sinomed.com
邮箱:ir@sinomed.com
电话:022-59862999、010-82163261
主营业务:高端介入医疗器械研发、生产、销售。
经营范围:介入医疗技术开发、咨询、转让;血管内导管、支架的生产、销售及相关产品售后服务;货物进出口、代理进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_920580
股票简称:科创新材
英文名:Luoyang Kexin New Materials
机构名称:洛阳科创新材料股份有限公司
上市交易所:北交所
行业编码:C30
行业大类:制造业
行业二级类:非金属矿物制品业
上市日期:2022-05-13 00:00:00
省份:河南
城市:洛阳市
法人:蔚文绪
地址:河南省洛阳市新安县经济技术开发区洛新园区三川路2号
网址:www.kcnh.net
邮箱:KCXC833580@163.com
电话:0379-67305320
主营业务:钢铁、有色等工业用耐火材料的研发、生产和销售。
经营范围:一般项目:耐火材料生产；耐火材料销售；特种陶瓷制品制造；特种陶瓷制品销售；烘炉、熔炉及电炉制造；烘炉、熔炉及电炉销售；金属材料销售；金属材料制造；石墨及碳素制品制造；货物进出口；技术进出口；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；大气污染治理；环保咨询服务。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）许可项目:建设工程施工。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）
#
CODE:cn_600519
股票简称:贵州茅台
英文名:Kweichow Moutai
机构名称:贵州茅台酒股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C15
行业大类:制造业
行业二级类:酒、饮料和精制茶制造业
上市日期:2001-08-27 00:00:00
省份:贵州
城市:遵义市
法人:张德芹
地址:贵州省仁怀市茅台镇
网址:www.moutaichina.com
邮箱:mtdm@moutaichina.com
电话:0851-22386002
主营业务:贵州茅台酒系列产品的产品研制、酿造生产、包装和销售。
经营范围:茅台酒系列产品的生产与销售；饮料、食品、包装材料的生产、销售；防伪技术开发、信息产业相关产品的研制、开发；酒店经营管理、住宿、餐饮、娱乐、洗浴及停车场管理服务(具体内容以工商核定登记为准)。
#
CODE:cn_001378
股票简称:德冠新材
英文名:Guangdong Deguan Film New Materials
机构名称:广东德冠薄膜新材料股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C29
行业大类:制造业
行业二级类:橡胶和塑料制品业
上市日期:2023-10-30 00:00:00
省份:广东
城市:佛山市
法人:罗维满
地址:广东省佛山市顺德区大良顺峰山工业区
网址:www.bopp.com.cn
邮箱:decro@bopp.com.cn
电话:0757-22291306
主营业务:功能薄膜和功能母料的研发、生产与销售。
经营范围:制造、销售:工业用塑料薄膜、塑料薄膜后加工产品、塑胶原料；销售:包装材料；国内商业、物资供销业(不含法律、行政法规和国务院决定禁止或应经许可的项目)；经营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定经营或禁止进出口的商品及技术除外，涉及许可证的必须凭有效许可证经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）
#
CODE:cn_838030
股票简称:德众汽车
英文名:Hunan Dezhong Automotive Sales & Service
机构名称:湖南德众汽车销售服务股份有限公司
上市交易所:北交所
行业编码:F52
行业大类:批发和零售业
行业二级类:零售业
上市日期:2020-11-27 00:00:00
省份:湖南
城市:怀化市
法人:段坤良
地址:湖南省怀化市鹤城区怀化工业园区鹤城分园鸭嘴岩物流产业区
网址:www.hndzgf.com
邮箱:HNDZGFGS@163.com
电话:0745-2365986
主营业务:汽车整车销售、汽车售后维修服务、汽车零配件销售及汽车美容装潢服务。
经营范围:上海大众品牌汽车销售；一类机动车维修（小型车维修）；汽车零配件、汽车装饰品的销售；汽车装饰及美容；金属材料、润滑油、化工产品（不含危险品）的销售；二手汽车收购及销售；代办车辆上牌上户、年检业务；汽车租赁；汽车信息技术咨询、远程服务；汽车按揭代办服务；互联网信息服务；新能源汽车销售及售后服务；新能源汽车充电桩销售；新能源汽车充电桩的基础设施建设及安装；洗车服务；保险业务代理。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_600773
股票简称:西藏城投
英文名:Tibet Urban Development and Investment
机构名称:西藏城市发展投资股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:K70
行业大类:房地产业
行业二级类:房地产业
上市日期:1996-11-08 00:00:00
省份:西藏
城市:拉萨市
法人:陈卫东
地址:西藏自治区拉萨市经济开发区博达路A1-10金泰集团办公楼第三层311室
网址:www.600773sh.com
邮箱:xzct600773@163.com
电话:0891-6833922
主营业务:房地产、开发和经营、租赁
经营范围:对矿业、金融、实业的投资；（不具体从事以上经营项目）。建材销售；建筑工程咨询；百货的销售（包括日用百货、服装服饰、皮革制品、鞋帽、洗涤用品、化妆品、护肤用品、摄影器材、玩具、音响设备及器材等）、食品、金银珠宝、家具、烟、酒的销售，从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】（具体以经工商登记管理部门核准登记的为准）。
#
CODE:cn_603568
股票简称:伟明环保
英文名:Zhejiang Weiming Environmental Protection
机构名称:浙江伟明环保股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:N77
行业大类:水利、环境和公共设施管理业
行业二级类:生态保护和环境治理业
上市日期:2015-05-28 00:00:00
省份:浙江
城市:温州市
法人:项光明
地址:浙江省温州市瓯海区娄桥工业园中汇路81号B2幢5楼东南首
网址:www.cnweiming.com
邮箱:ir@cnweiming.com
电话:0577-86051886
主营业务:城市生活垃圾焚烧发电业务。
经营范围:垃圾焚烧发电，垃圾处理项目的投资，固废处理工程、垃圾渗滤液处理工程、环保工程的设计、投资咨询、施工、运营管理及技术服务，垃圾、烟气、污水、灰渣处理技术的开发及服务，危险废物经营（凭许可证经营），环保设备的制造、销售及安装服务，城市生活垃圾经营性清扫、收集、运输、处理服务（凭许可证经营），从事进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_002813
股票简称:路畅科技
英文名:Shenzhen Roadrover Technology
机构名称:深圳市路畅科技股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C39
行业大类:制造业
行业二级类:计算机、通信和其他电子设备制造业
上市日期:2016-10-12 00:00:00
省份:广东
城市:深圳市
法人:蒋福财
地址:广东省深圳市南山区海天一路11号5栋C座8楼、9楼
网址:www.roadrover.cn
邮箱:shareholder@roadrover.cn
电话:0755-26728166
主营业务:汽车信息化、智能化及智能出行相关产品的开发、生产、销售及服务
经营范围:汽车配件、汽车数码系列设备、电子产品、导航定位仪、通讯产品、计算机软硬件、办公软件、机电产品、汽车电子产品、仪器仪表的技术开发和销售，车载导航娱乐一体机的生产（由分支机构经营），国内贸易，兴办实业（具体项目另行申报），货物及技术进出口业务。（以上项目均不含法律、行政法规、国务院规定禁止及决定需前置审批的项目）
#
CODE:cn_300490
股票简称:华自科技
英文名:CSPower Technology
机构名称:华自科技股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C38
行业大类:制造业
行业二级类:电气机械和器材制造业
上市日期:2015-12-31 00:00:00
省份:湖南
城市:长沙市
法人:黄文宝
地址:湖南省长沙高新开发区麓谷麓松路609号
网址:www.cshnac.com
邮箱:sh@cshnac.com
电话:0731-88238888-8612
主营业务:水利水电自动化系统、变配电保护及自动化系统、水处理及其它工业自动化系统等的研发、制造、销售及设备安装和技术服务；锂电池测试、膜法水处理业务。
经营范围:水利、电力及工业自动化设备、辅机控制设备、输配电控制设备的研究、开发、生产、销售和相关技术服务；信息传输技术、新电子产品的研究、开发和推广服务；计算机软件、硬件的研究、开发、生产、销售；信息化及系统集成总承包；电线、电缆、光缆及电工器材的销售；安防系统设计、施工、维修；电力设施承装、承修、承试；电力工程、水利水电工程、膜工程的施工及运营维护；水污染治理；污水处理及再生利用；水处理膜产品、水处理设备的设计、研发、生产、销售、安装和运营维护；新能源系统、新能源汽车充（放）电桩、储能电站及储能系统的设计、研发、生产、销售、建设、运营、技术咨询及服务；自营和代理各类商品和技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_872931
股票简称:无锡鼎邦
英文名:Wuxi Dingbang Heat Exchange Equipment
机构名称:无锡鼎邦换热设备股份有限公司
上市交易所:北交所
行业编码:C35
行业大类:制造业
行业二级类:专用设备制造业
上市日期:2024-04-08 00:00:00
省份:江苏
城市:无锡市
法人:王凯
地址:江苏省无锡市锡山区安镇镇吼山南路29号
网址:www.ding-bang.com.cn
邮箱:dingbang@ding-bang.com.cn
电话:0510-88718522
主营业务:炼油、化工专用换热设备的研发、设计、制造和销售。
经营范围:生产A2级第三类低、中压容器；生产空气冷却换热设备、机械设备、非标金属结构件；钢板切割加工；自营和代理各类商品及技术的进出口业务，但国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_600731
股票简称:湖南海利
英文名:Hunan Haili Chemical Industry
机构名称:湖南海利化工股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C26
行业大类:制造业
行业二级类:化学原料和化学制品制造业
上市日期:1996-08-02 00:00:00
省份:湖南
城市:长沙市
法人:刘洪波
地址:湖南省长沙市芙蓉中路二段251号
网址:www.hnhlc.com
邮箱:sh600731@sina.com
电话:0731-85357976
主营业务:农药、精细化工产品及化工新技术。
经营范围:化肥、化工产品、农药开发、生产及自产产品销售（化肥、农药生产在本企业许可证书核定的产品范围和有效期限内开展）；化工产品分析、检测；化工设计、化工环保评价及监测；化工技术研究及成果转让、技术咨询、培训（员工内部培训）等服务；机械电子设备、五金、交电、百货、建筑材料及政策允许的化工原料销售；经营各类商品和技术的进出口业务；石油化工工程总承包；建筑机电安装工程、防水防腐保温工程、机电设备安装工程专业承包；压力容器、压力管道安装、维修；常压非标设备制作加工。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。
#
CODE:cn_301053
股票简称:远信工业
英文名:Yoantion Industry
机构名称:远信工业股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C35
行业大类:制造业
行业二级类:专用设备制造业
上市日期:2021-09-01 00:00:00
省份:浙江
城市:绍兴市
法人:陈少军
地址:浙江省绍兴市新昌县澄潭工业区
网址:www.yoantion.com
邮箱:securities@yoantion.com
电话:0575-86059777
主营业务:拉幅定形机等纺织相关设备的研发、生产和销售。
经营范围:生产销售、安装:纺织机械、印染机械、机械配件；计算机软件及硬件开发；货物进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_002186
股票简称:全 聚 德
英文名:Quanjude (Group)
机构名称:中国全聚德(集团)股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:H62
行业大类:住宿和餐饮业
行业二级类:餐饮业
上市日期:2007-11-20 00:00:00
省份:北京
城市:北京市
法人:吴金梅
地址:北京市西城区前门西河沿217号
网址:www.quanjude.com.cn
邮箱:quanjude@quanjude.com.cn
电话:010-83156608
主营业务:餐饮服务及食品加工销售等
经营范围:许可经营项目:餐饮服务；食品加工；销售食品、医疗器械；零售卷烟（仅限分公司经营）；普通货运、货物专用运输（冷藏保鲜）（仅限分公司经营）一般经营项目:文化娱乐服务；种植；养殖家禽；物业管理（含写字间出租）；销售食品工业专用设备、百货、日用杂品、针纺织品、工艺美术品、家具、礼品、五金交电、电子计算机及外部设备、装饰材料和自行开发后产品；技术开发；技术培训；技术服务；室内外装饰装潢；接受委托为企事业单位提供劳务服务；信息咨询；货物进出口；技术进出口；代理进出口；会议服务；承办展览展示活动。
#
CODE:cn_920184
股票简称:国源科技
英文名:Beijing Century Guoyuan Technology
机构名称:北京世纪国源科技股份有限公司
上市交易所:北交所
行业编码:I65
行业大类:信息传输、软件和信息技术服务业
行业二级类:软件和信息技术服务业
上市日期:2020-07-27 00:00:00
省份:北京
城市:北京市
法人:董利成
地址:北京市西城区西直门外大街1号院西环广场T210C11、10C12号
网址:www.gykj.com.cn
邮箱:gytx@gykj.com.cn
电话:010-58301676
主营业务:地理信息系统（GIS）软件开发、地理信息调查、摄影测量与遥感、数据库建设、土地规划等。
经营范围:技术开发、转让、咨询、服务；软件开发；计算机系统服务；数据处理；销售计算机、软件及辅助设备；摄影测量与遥感；地理信息系统工程；工程测量:控制测量（三等以下）、地形测量（1:500比例尺，30平方公里以下；1:1000比例尺，50平方公里以下；1:2000比例尺，80平方公里以下；1:5000比例尺，100平方公里以下；1:1万比例尺，200平方公里以下）、建筑工程测量（建筑范围1平方公里以下，单个建筑物10万平方米以下）、市政工程测量（特大城市一般道路、大中等城市主干道路、一般立交桥）、线路与桥遂测量（300Km以下的线路，多孔跨径总长在100m以下的桥梁，4km以下的隧道）、矿山测量（矿区控制面积200平方公里以下）；不动产测绘:地籍测绘（日常地籍调查及设区的市级以下地籍总调查中的地籍测绘）、房产测绘（规划许可证载单栋建筑面积10万平方米以下；单个合同标的不超过建筑面积200万平方米）；地图编制:其他专用地图（省级及以下行政区域范围内）（测绘资质证书许可证有效期至2017年7月31日）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动）。
#
CODE:cn_301516
股票简称:中远通
英文名:Shenzhen Heda Vapel Power Technology
机构名称:深圳市核达中远通电源技术股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C39
行业大类:制造业
行业二级类:计算机、通信和其他电子设备制造业
上市日期:2023-12-08 00:00:00
省份:广东
城市:深圳市
法人:吉学龙
地址:广东省深圳市龙岗区宝龙街道宝龙社区宝龙二路36号核达中远通A座厂房1层-9层、B座1-7层、C座1-9层
网址:www.vapel.cn
邮箱:ir@vapel.com
电话:0755-33599662
主营业务:通信电源、新能源电源和工控电源等产品的研发、生产和销售。
经营范围:一般经营项目是:经营进出口业务（法律法规禁止的项目除外、限制类项目须取得许可后方可经营）；许可经营项目是:电力电子技术产品、通信电源及系统、DC-DC电源模块、军用电源、航空航天电源、工业控制电源、不间断电源(UPS)、光伏控制器和离并网逆变器、风电转换控制器、新能源汽车车载充电机、新能源汽车车用DC-DC转换器、新能源汽车充电设施（包括交直流、直流充电桩。集中式充电站（柜）、超级电容充电系统）研究、开发设计、技术推广、技术咨询、技术转让、生产制造、销售；新能源汽车充电设施建设、新能源汽车充电设施运营。电动汽车充电服务、售电服务；房屋租赁；物业管理；提供电源及新能源汽车充电设施的测试、认证服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）
#
CODE:cn_688127
股票简称:蓝特光学
英文名:Zhejiang Lante Optics
机构名称:浙江蓝特光学股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C40
行业大类:制造业
行业二级类:仪器仪表制造业
上市日期:2020-09-21 00:00:00
省份:浙江
城市:嘉兴市
法人:徐云明
地址:浙江省嘉兴市秀洲区洪合镇洪福路1108号1幢
网址:www.lante.com.cn
邮箱:IR@lante.com.cn
电话:0573-83382807
主营业务:光学元件的研发、生产和销售。
经营范围:光学元器件、光电光伏组件、专用光学仪器和设备的研发、制造、销售及技术咨询服务；光学器件原辅料的销售（不含危险化学品）；以上相关产品和设备的进出口业务（国家禁止限制经营的及危险化学品除外）。
#
CODE:cn_605199
股票简称:ST葫芦娃
英文名:Hainan Huluwa Pharmaceutical Group
机构名称:海南葫芦娃药业集团股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C27
行业大类:制造业
行业二级类:医药制造业
上市日期:2020-07-10 00:00:00
省份:海南
城市:海口市
法人:刘景萍
地址:海南省海口市海口国家高新区药谷工业园二期药谷四路8号
网址:www.huluwayaoye.com
邮箱:huluwa@huluwayaoye.com
电话:0898-68634767
主营业务:中成药及化学药品的研发、生产和销售。
经营范围:药品生产；药品委托生产；药品批发；药品零售；药品进出口；技术进出口；第一类医疗器械生产；第二类医疗器械生产；第一类医疗器械销售；第二类医疗器械销售；保健食品生产；特殊医学用途配方食品生产；保健食品销售；特殊医学用途配方食品销售；食品生产；道路货物运输（不含危险货物）；健康咨询服务（不含诊疗服务）；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广。（“一照多址”经营场所备案:海口市南海大道168号海口保税区6号厂房）（一般经营项目自主经营，许可经营项目凭相关许可证或者批准文件经营）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）
#
CODE:cn_600377
股票简称:宁沪高速
英文名:Jiangsu Expressway
机构名称:江苏宁沪高速公路股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:G54
行业大类:交通运输、仓储和邮政业
行业二级类:道路运输业
上市日期:2001-01-16 00:00:00
省份:江苏
城市:南京市
法人:陈云江
地址:江苏省南京市仙林大道6号
网址:www.jsexpressway.com
邮箱:jsnh@jsexpwy.com
电话:025-84362700-301836、301835、301315
主营业务:投资、建设、经营和管理沪宁高速公路江苏段及江苏省境内的其他收费公路。
经营范围:石油制品零售，汽车维修，住宿、餐饮、食品销售，书报刊零售、出租(以上均限批准的分支机构经营)。一般经营项目:高速公路建设和维护管理，按章对通过车辆收费；物资储存；技术咨询；百货、纺织品、日用杂品、五金、交电、化工产品(危险化学品除外)、汽车零配件、摩托车零配件的销售；设备租赁，房屋租赁、场地租赁。
#
CODE:cn_002800
股票简称:天顺股份
英文名:Xinjiang Tianshun Supply Chain
机构名称:新疆天顺供应链股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:G54
行业大类:交通运输、仓储和邮政业
行业二级类:道路运输业
上市日期:2016-05-30 00:00:00
省份:新疆
城市:乌鲁木齐市
法人:丁治平
地址:新疆维吾尔自治区乌鲁木齐市经济技术开发区（头屯河区）屯坪北路9号乌鲁木齐综合保税区围网内查验库CY066室
网址:www.xjtsscm.com
邮箱:xjts@xjtsscm.com
电话:0991-3792613
主营业务:大宗货物和大件货物的第三方物流业务，并从事于相应的供应链管理、物流园区经营及物流金融监管等业务。
经营范围:一般项目:供应链管理服务；道路货物运输站经营；国内货物运输代理，国际货物运输代理；陆路国际货物运输代理；航空国际货物运输代理；园区管理服务；普通货物仓储服务（不含危险化学品等需许可审批的项目）；装卸搬运；停车场服务；电子过磅服务；信息咨询服务（不含许可类信息咨询服务）；货物进出口；技术进出口；化工产品销售（不含许可类化工产品）；煤炭及制品销售；非金属矿及制品销售；金属矿石销售；金属材料销售；金属制品销售；有色金属合金销售；建筑用钢筋产品销售；建筑材料销售；化肥销售；石油制品销售（不含危险化学品）；农业机械销售；轮胎销售；木材销售；畜牧渔业饲料销售；饲料原料销售；针纺织品及原料销售；食用农产品批发；食用农产品零售；农副产品销售；棉、麻销售；肥料销售；农作物种子经营（仅限不再分装的包装种子）；机械设备租赁；住房租赁；非居住房地产租赁；无船承运业务；信息技术咨询服务；软件开发；网络技术服务；计算机系统服务；信息系统集成服务；计算机软硬件及辅助设备批发；计算机软硬件及辅助设备零售；电子产品销售；办公用品销售；耐火材料销售；机械电气设备销售；五金产品批发；五金产品零售；通讯设备销售；机械设备销售；日用百货销售；特种劳动防护用品销售；环境保护专用设备销售；家用电器销售；化妆品批发；化妆品零售；工程管理服务；食品销售（仅销售预包装食品）；食品互联网销售（仅销售预包装食品）；食品进出口；进出口代理；销售代理；互联网销售（除销售需要许可的商品）；保健食品（预包装）销售；食品添加剂销售。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）许可项目:道路货物运输（不含危险货物）；道路货物运输（网络货运）；国际道路货物运输；城市配送运输服务（不含危险货物）；互联网信息服务；公共铁路运输；食品销售；食品互联网销售；建设工程施工。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）
#
CODE:cn_002806
股票简称:华锋股份
英文名:Guangdong Huafeng New Energy Technology
机构名称:广东华锋新能源科技股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C39
行业大类:制造业
行业二级类:计算机、通信和其他电子设备制造业
上市日期:2016-07-26 00:00:00
省份:广东
城市:肇庆市
法人:谭帼英
地址:广东省肇庆市端州区立信路6号新港湾置业广场1栋101号商铺
网址:www.c-hfcc.com
邮箱:board@c-hfcc.com
电话:0758-2733098
主营业务:各系列电极箔以及新能源汽车相关的功率转换集成控制器、整车控制器、高压配件等的研发、生产及销售
经营范围:从事电解电容器原材料腐蚀赋能铝箔及元器件专用材料、电子元器件产品、高效聚合氯化铝铁净水剂及高效脱色剂、污水处理剂产品的开发、生产、销售和进出口业务；新能源汽车的技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务；工程和技术研究与试验发展；电动汽车用整车控制器、电驱动与传动系统、功率转换集成控制器、动力电池系统、燃料电池系统及其附件产品研发(含样机制造、检测)；生产、销售电动汽车用整车控制器、电驱动与传动系统、功率转换集成控制器、动力电池系统、燃料电池系统等关键零部件及其附件产品；销售:汽车的研发设备、检测设备、生产设备,电子产品，电力储能系统产品，电动汽车基础设施，计算机、软件及辅助设备；货物或技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外)；软件开发；仪器仪表维修。
#
CODE:cn_603609
股票简称:禾丰股份
英文名:Wellhope Food
机构名称:禾丰食品股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C13
行业大类:制造业
行业二级类:农副食品加工业
上市日期:2014-08-08 00:00:00
省份:辽宁
城市:沈阳市
法人:金卫东
地址:辽宁省沈阳市沈北新区辉山大街169号
网址:www.wellhope-ag.com
邮箱:hf@wellhopefood.com
电话:024-88082021
主营业务:饲料及饲料原料贸易、肉禽产业化、生猪养殖、相关业务
经营范围:饲料及饲料添加剂加工、生产、销售；粮食收购（自用）；饲料原料销售；家禽、牲畜饲养，海、淡水养殖；农副土特产品加工；企业管理服务；供应链管理服务；信息服务业务（仅限互联网信息服务）；道路普通货运。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_301070
股票简称:开勒股份
英文名:Shanghai Kale Environmental Technology
机构名称:开勒环境科技(上海)股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C34
行业大类:制造业
行业二级类:通用设备制造业
上市日期:2021-09-23 00:00:00
省份:上海
城市:上海市
法人:卢小波
地址:上海市松江区新桥镇新格路505号3幢2楼南5区
网址:www.kalefans.com
邮箱:kaledongmi@kalefans.com
电话:021-57685221
主营业务:HVLS风扇的研发、生产、销售、安装与相关技术服务。
经营范围:从事环境科技、大型工业风扇、节能环保设备、工业除尘设备及空气净化设备、工业电气设备、自动化设备、机器人及相关机械设备专业领域内的技术开发、技术服务及相关产品的销售、安装，通用设备的组装，从事货物及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_002124
股票简称:天邦食品
英文名:Tech-Bank Food
机构名称:天邦食品股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:A03
行业大类:农、林、牧、渔业
行业二级类:畜牧业
上市日期:2007-04-03 00:00:00
省份:浙江
城市:宁波市
法人:张邦辉
地址:浙江省宁波市余姚市城区阳光国际大厦A座1805室
网址:www.tianbang.com
邮箱:techbank@tianbang.com
电话:021-64182751
主营业务:食品产业开发（生猪育种养殖和食品加工）、动物疫苗研制与销售、饲料研制与销售和工程环保服务。
经营范围:食品经营；饲料技术咨询服务；饲料、饲料原料的批发、零售；自营和代理货物和技术的进出口，但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外。以下限分支机构经营:配合饲料的制造；水产苗种生产；水产品养殖；鲜活水产品销售；种畜禽生产、生猪养殖；兽药生产，兽药经营；工程监理；环保工程、房屋建筑工程、钢结构工程、电气工程、工业自动化工程施工；机械设备制造、销售、安装、维护及技术咨询；环保材料、环保设备的研发、制造、销售；有机肥料、微生物肥料制造、销售；农作物种植、销售。依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_688019
股票简称:安集科技
英文名:Anji Microelectronics Technology (Shanghai)
机构名称:安集微电子科技(上海)股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C39
行业大类:制造业
行业二级类:计算机、通信和其他电子设备制造业
上市日期:2019-07-22 00:00:00
省份:上海
城市:上海市
法人:Shumin Wang
地址:上海市浦东新区华东路5001号金桥出口加工区（南区）T6-9幢底层
网址:www.anjimicro.com
邮箱:IR@anjimicro.com
电话:021-20693333
主营业务:关键半导体材料的研发和产业化。
经营范围:集成电路用相关材料的研究、设计、生产，销售自产产品，并提供相关的技术服务与技术咨询。
#
CODE:cn_603256
股票简称:宏和科技
英文名:Grace Fabric Technology
机构名称:宏和电子材料科技股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C30
行业大类:制造业
行业二级类:非金属矿物制品业
上市日期:2019-07-19 00:00:00
省份:上海
城市:上海市
法人:毛嘉明
地址:上海市浦东康桥工业区秀沿路123号
网址:www.gracefabric.com
邮箱:Honghe_news@gracefabric.com
电话:021-68122208
主营业务:中高端电子级玻璃纤维布的研发、生产和销售。
经营范围:一般项目:货物进出口；技术进出口；玻璃纤维及制品制造；玻璃纤维及制品销售；电子专用材料制造；电子专用材料销售；电子专用材料研发；合成材料制造（不含危险化学品）；合成材料销售；新材料技术研发；高性能纤维及复合材料制造；高性能纤维及复合材料销售；化工产品销售（不含许可类化工产品）；电子专用设备销售；纺织专用设备销售。技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。
#
CODE:cn_603826
股票简称:坤彩科技
英文名:Fujian Kuncai Material Technology
机构名称:福建坤彩材料科技股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C26
行业大类:制造业
行业二级类:化学原料和化学制品制造业
上市日期:2017-04-14 00:00:00
省份:福建
城市:福州市
法人:谢秉昆
地址:福建省福州市元洪投资区（城头）
网址:www.fjkuncai.com
邮箱:securities@fjkuncai.com
电话:0591-85588083
主营业务:珠光材料的研发、生产和销售。
经营范围:珠光材料、云母生产、销售。自营和代理本企业产品的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的产品除外；研发、生产和销售磷酸铁锂、钛酸锂等锂电池正负极材料及以石墨烯等材料予以改性的终端产品（不含危险化学品）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动）
#
CODE:cn_002476
股票简称:宝莫股份
英文名:Shandong Baomo Biochemical
机构名称:山东宝莫生物化工股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C26
行业大类:制造业
行业二级类:化学原料和化学制品制造业
上市日期:2010-09-15 00:00:00
省份:山东
城市:东营市
法人:陶旭城
地址:山东省东营市东营区西四路624号
网址:www.slcapam.com
邮箱:23619658@qq.com
电话:0546-7788268
主营业务:三次采油和水处理用聚丙烯酰胺及相关化学品生产和销售、环保水处理等业务。
经营范围:丙烯酰胺的生产；丙烯腈批发（禁止储存，有效期限以许可证为准)。聚丙烯酰胺、表面活性剂、油田助剂、二甲基二烯丙基氯化铵、水处理剂、造纸助剂、选矿及印染助剂生产、销售；化工产品（不含危险化学品）的研发、生产、销售、加工；环境治理；高新技术项目及产品的开发、生产与经营；工程和技术研究与试验发展；以自有资金对外投资；进出口业务(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。
#
CODE:cn_688683
股票简称:莱尔科技
英文名:Guangdong Leary New Material Technology
机构名称:广东莱尔新材料科技股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C39
行业大类:制造业
行业二级类:计算机、通信和其他电子设备制造业
上市日期:2021-04-12 00:00:00
省份:广东
城市:佛山市
法人:伍仲乾
地址:广东省佛山市顺德区大良街道五沙社区顺宏路1号之1
网址:www.leary.com.cn
邮箱:leary.ir@leary.com.cn
电话:0757-66833180
主营业务:功能性涂布胶膜材料及下游应用产品的研发、生产和销售。
经营范围:一般项目:电子专用材料研发；电子专用材料制造；电子专用材料销售；电子元器件制造；电力电子元器件制造；电力电子元器件销售；电工器材制造；电工器材销售；超导材料制造；超导材料销售；合成材料制造（不含危险化学品）；合成材料销售；新型膜材料制造；新型膜材料销售；塑料制品制造；塑料制品销售；石墨烯材料销售；石墨及碳素制品制造；石墨及碳素制品销售；高纯元素及化合物销售；专用化学产品销售（不含危险化学品）；油墨制造（不含危险化学品）;油墨销售（不含危险化学品）；金属表面处理及热处理加工;有色金属压延加工；高性能有色金属及合金材料销售；化工产品销售（不含许可类化工产品）；针纺织品销售；普通货物仓储服务（不含危险化学品等需许可审批的项目）；物业管理；住房租赁；非居住房地产租赁；新材料技术研发；新材料技术推广服务；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；货物进出口；技术进出口；进出口代理。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_688167
股票简称:炬光科技
英文名:Focuslight Technologies
机构名称:西安炬光科技股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C39
行业大类:制造业
行业二级类:计算机、通信和其他电子设备制造业
上市日期:2021-12-24 00:00:00
省份:陕西
城市:西安市
法人:刘兴胜
地址:陕西省西安市高新区丈八六路56号
网址:focuslight.com
邮箱:jgdm@focuslight.com
电话:029-81889945
主营业务:激光行业上游的高功率半导体激光元器件（“产生光子”）、激光光学元器件（“调控光子”）的研发、生产和销售。
经营范围:一般项目:光电子器件制造；光电子器件销售；光学仪器制造；光学仪器销售；电子专用材料研发；电子专用材料制造；电子专用材料销售；半导体器件专用设备制造；半导体器件专用设备销售；电子元器件与机电组件设备制造；电子元器件与机电组件设备销售；智能车载设备制造；智能车载设备销售；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；实验分析仪器制造；实验分析仪器销售；其他电子器件制造；货物进出口；物业管理；非居住房地产租赁。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。
#
CODE:cn_003033
股票简称:征和工业
英文名:Qingdao Choho Industry
机构名称:青岛征和工业股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C37
行业大类:制造业
行业二级类:铁路、船舶、航空航天和其他运输设备制造业
上市日期:2021-01-11 00:00:00
省份:山东
城市:青岛市
法人:金玉谟
地址:山东省青岛市平度市经济开发区厦门路99号
网址:www.chohogroup.com
邮箱:choho@chohogroup.com
电话:0532-88306381
主营业务:各类链传动系统的研发、制造和销售。
经营范围:链条、链轮、汽车、农业机械、摩托车、游艇、飞机零部件的设计、生产、销售及售后服务；销售:润滑油；货物进出口（国家法律、法规禁止的不得经营，法律、法规限制经营的取得许可后方可经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。
#
CODE:cn_301559
股票简称:中集环科
英文名:CIMC Anrui Environmental Technology
机构名称:中集安瑞环科技股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C34
行业大类:制造业
行业二级类:通用设备制造业
上市日期:2023-10-11 00:00:00
省份:江苏
城市:南通市
法人:季国祥
地址:江苏省南通市城港路159号
网址:www.cimctank.com
邮箱:ir_safeway@cimc.com
电话:0513-85564961
主营业务:集罐式集装箱设计研发、制造和销售。
经营范围:许可项目:特种设备设计；特种设备制造；特种设备安装改造修理；技术进出口；货物进出口；道路货物运输（不含危险货物）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）一般项目:工业设计服务；特种设备销售；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；通用设备修理；通用设备制造（不含特种设备制造）；金属结构制造；金属结构销售；金属材料制造；金属材料销售；橡胶制品销售；塑料制品销售；金属制品销售；仪器仪表销售；阀门和旋塞销售；机械零件、零部件销售；金属密封件销售；工业自动控制系统装置销售；玻璃纤维增强塑料制品销售；金属包装容器及材料制造；金属包装容器及材料销售；环境保护专用设备制造；环境保护专用设备销售；钢压延加工；国内货物运输代理；国际货物运输代理（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_002911
股票简称:佛燃能源
英文名:Foshan Gas Group
机构名称:佛燃能源集团股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:D45
行业大类:电力、热力、燃气及水生产和供应业
行业二级类:燃气生产和供应业
上市日期:2017-11-22 00:00:00
省份:广东
城市:佛山市
法人:徐中
地址:广东省佛山市禅城区季华五路25号
网址:www.fsgas.com
邮箱:bodoffice@fsgas.com
电话:0757-83036288
主营业务:天然气的销售及输配、燃气工程设计、施工。
经营范围:许可项目:生物质燃气生产和供应；燃气经营。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）一般项目:以自有资金从事投资活动；信息咨询服务（不含许可类信息咨询服务）；社会经济咨询服务；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；站用加氢及储氢设施销售；非居住房地产租赁；住房租赁；机械设备租赁；计算机及通讯设备租赁；办公设备租赁服务；企业管理咨询；信息技术咨询服务；货物进出口；人力资源服务（不含职业中介活动、劳务派遣服务）。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_002915
股票简称:中欣氟材
英文名:Zhejiang Zhongxin Fluoride Materials
机构名称:浙江中欣氟材股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C26
行业大类:制造业
行业二级类:化学原料和化学制品制造业
上市日期:2017-12-05 00:00:00
省份:浙江
城市:绍兴市
法人:徐建国
地址:浙江省绍兴市上虞区杭州湾上虞经济技术开发区经十三路5号
网址:www.zxchemgroup.com
邮箱:ysl@zxchemgroup.com
电话:0575-82738093
主营业务:氟精细化学品研发、生产、销售。
经营范围:许可项目:危险化学品生产（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）。一般项目:化工产品生产（不含许可类化工产品）；基础化学原料制造（不含危险化学品等许可类化学品的制造）；专用化学产品制造（不含危险化学品）；合成材料制造（不含危险化学品）；第二类非药品类易制毒化学品生产；第三类非药品类易制毒化学品生产；化工产品销售（不含许可类化工产品）；专用化学产品销售（不含危险化学品）；合成材料销售；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；新材料技术研发；新材料技术推广服务；国内贸易代理；货物进出口；进出口代理；技术进出口；以自有资金从事投资活动（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。（分支机构经营场所设在:浙江省绍兴市上虞区杭州湾上虞经济技术开发区纬一东路2号）
#
CODE:cn_002182
股票简称:宝武镁业
英文名:Baowu Magnesium Industry Technology
机构名称:宝武镁业科技股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C32
行业大类:制造业
行业二级类:有色金属冶炼和压延加工业
上市日期:2007-11-13 00:00:00
省份:江苏
城市:南京市
法人:孔祥宏
地址:江苏省南京市溧水区东屏街道开屏路11号
网址:www.rsm.com.cn
邮箱:yunhai@rsm.com.cn
电话:025-57234888
主营业务:有色金属的冶炼和压延加工业务。
经营范围:金属镁及镁合金产品、金属锶和其它碱土金属及合金、铝合金的生产和销售；镁、铝制品的生产和销售；铝、镁废料回收；以上产品设备和辅料的制造、销售；经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产、科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进出口业务（国家限定公司经营和国家禁止进口的商品及技术除外），上述经营范围中涉及国家专项审批规定的，需办理审批后方可经营；经营进料加工和“三来一补”业务；道路货物运输。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_301611
股票简称:珂玛科技
英文名:Suzhou Kematek Material Technology
机构名称:苏州珂玛材料科技股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C39
行业大类:制造业
行业二级类:计算机、通信和其他电子设备制造业
上市日期:2024-08-16 00:00:00
省份:江苏
城市:苏州市
法人:刘先兵
地址:江苏省苏州高新区漓江路58号6号厂房东
网址:www.kematek.com
邮箱:kematek@kematek.com
电话:0512-66917372
主营业务:先进陶瓷材料零部件的研发、制造、销售、服务以及泛半导体设备表面处理服务。
经营范围:生产、销售、加工和研发:各类陶瓷部件，并提供相关技术服务；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）一般项目:半导体器件专用设备制造；通用设备修理；专用设备修理；金属表面处理及热处理加工；机械零件、零部件加工（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_600456
股票简称:宝钛股份
英文名:Baoji Titanium Industry
机构名称:宝鸡钛业股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C32
行业大类:制造业
行业二级类:有色金属冶炼和压延加工业
上市日期:2002-04-12 00:00:00
省份:陕西
城市:宝鸡市
法人:王俭
地址:陕西省宝鸡市高新开发区高新大道88号
网址:www.baoti.com
邮箱:dsb@baoti.com
电话:0917-3382666
主营业务:本公司主要从事钛及钛合金的生产、加工和销售等。
经营范围:钛及钛合金、钨、钼、锆、镍、铌、铪、钽、镁、铜、钢金属材料和各种金属复合材料、铸造产品、钢线材及钢筋产品的生产、加工、销售及科技开发；产品检测、理化检测、计量校验、认证服务及咨询服务；对外投资；经营本企业自产产品及技术的出口业务；本企业自行研制开发的技术转让给其他企业所生产的产品代理出口；经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品除外）；经营进料加工和“三来一补”业务、仓储服务（危险品除外）；不动产租赁、有形资产租赁、有形动产租赁、知识产权服务、经纪代理、转让土地使用权、转让专利或非专利技术、转让商标和著作权、转让权益性无形资产、建筑物、构筑物及其他土地附着物的销售；道路普通货物运输。
#
CODE:cn_002777
股票简称:久远银海
英文名:Sichuan Jiuyuan Yinhai Software
机构名称:四川久远银海软件股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:I65
行业大类:信息传输、软件和信息技术服务业
行业二级类:软件和信息技术服务业
上市日期:2015-12-31 00:00:00
省份:四川
城市:成都市
法人:连春华
地址:四川省成都市高新区科园一路3号2幢
网址:www.yinhai.com
邮箱:public@yinhai.com
电话:028-65516099
主营业务:医疗医保、数字政务、智慧城市、军民融合。
经营范围:一般项目:软件开发；信息系统运行维护服务；信息系统集成服务；网络与信息安全软件开发；网络技术服务；大数据服务；数据处理服务；数据处理和存储支持服务；人工智能公共数据平台；人工智能基础软件开发；人工智能应用软件开发；人工智能理论与算法软件开发；人工智能通用应用系统；人工智能行业应用系统集成服务；智能机器人的研发；云计算装备技术服务；物联网技术服务；互联网数据服务；计算机系统服务；信息技术咨询服务；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；集成电路设计；计算机软硬件及外围设备制造；计算机软硬件及辅助设备零售；计算机软硬件及辅助设备批发；计算机及通讯设备租赁；网络设备制造；网络设备销售；通讯设备销售；电子产品销售；文化、办公用设备制造；办公设备销售；办公设备租赁服务；货币专用设备制造；货币专用设备销售；第二类医疗器械销售；软件外包服务；货物进出口；技术进出口；教育咨询服务（不含涉许可审批的教育培训活动）；健康咨询服务（不含诊疗服务）；非居住房地产租赁。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）许可项目:第二类增值电信业务；建筑智能化系统设计；药品零售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）
#
CODE:cn_600183
股票简称:生益科技
英文名:Shengyi Technology
机构名称:广东生益科技股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C39
行业大类:制造业
行业二级类:计算机、通信和其他电子设备制造业
上市日期:1998-10-28 00:00:00
省份:广东
城市:东莞市
法人:陈仁喜
地址:广东省东莞市松山湖高新技术产业开发区工业西路5号
网址:www.syst.com.cn
邮箱:tzzgx@syst.com.cn
电话:0769-88986318-8225、0769-22271828-8225
主营业务:设计、生产和销售覆铜板和粘结片、印制线路板。
经营范围:设计、生产和销售覆铜板和粘结片、印制线路板、陶瓷电子元件、液晶产品、电子级玻璃布、环氧树脂、铜箔、电子用挠性材料、显示材料、封装材料、绝缘材料，自有房屋出租。从事非配额许可证管理、非专营商品的收购出口业务。提供产品服务、技术服务、咨询服务、加工服务和佣金代理（拍卖除外）。
#
CODE:cn_301180
股票简称:万祥科技
英文名:Suzhou Wanxiang Technology
机构名称:苏州万祥科技股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C39
行业大类:制造业
行业二级类:计算机、通信和其他电子设备制造业
上市日期:2021-11-16 00:00:00
省份:江苏
城市:苏州市
法人:黄军
地址:江苏省苏州市吴中经济开发区淞葭路1688号
网址:www.wxtech.com
邮箱:wxzqb@weshine-tech.com
电话:0512-65698997（8069）
主营业务:消费电子精密零组件产品相关的研发、生产与销售。
经营范围:研发、生产、销售:电子产品、金属制品、汽车零配件、自动化设备、模具；销售:绝缘材料、工业胶带、塑胶制品、包装材料；包装装潢印刷品印刷；其他印刷品印刷；道路货物运输；自营和代理各类商品及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）
#
CODE:cn_000913
股票简称:钱江摩托
英文名:Zhejiang Qianjiang Motor
机构名称:浙江钱江摩托股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C37
行业大类:制造业
行业二级类:铁路、船舶、航空航天和其他运输设备制造业
上市日期:1999-05-14 00:00:00
省份:浙江
城市:台州市
法人:徐志豪
地址:浙江省温岭市经济开发区
网址:www.qjmotor.com
邮箱:qjmt@qjmotor.com
电话:0576-86192111
主营业务:摩托车及配件的生产、销售、研究、设计和开发。
经营范围:许可项目:道路机动车辆生产（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）。一般项目:摩托车零配件制造；摩托车及零配件批发；摩托车及零配件零售；机动车修理和维护；电动自行车销售；助动车制造；助动自行车、代步车及零配件销售；非公路休闲车及零配件制造；非公路休闲车及零配件销售；货物进出口；技术进出口（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。
#
CODE:cn_688191
股票简称:智洋创新
英文名:Zhiyang Innovation Technology
机构名称:智洋创新科技股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:I65
行业大类:信息传输、软件和信息技术服务业
行业二级类:软件和信息技术服务业
上市日期:2021-04-08 00:00:00
省份:山东
城市:淄博市
法人:刘国永
地址:山东省淄博市高新区青龙山路9009号仪器仪表产业园10号楼
网址:www.zhiyang.com.cn
邮箱:zhengquan@zhiyanggroup.com
电话:0533-3580242
主营业务:提供集监控、管理、分析、预警、告警、联动于一体的智能运维分析管理系统。
经营范围:电力智能运维管理系统、工业应用机器人、电力自动化系统、变电站自动化系统、配电网自动化系统、在线监控系统、工业自动化监控系统、电力电子元器件、电子测量仪器、电源系统及成套设备、交直流电源系统及在线监控系统、蓄电池监测系统、绝缘监测装置、一体化电源系统、输电线路图像/视频在线监控系统、输电线路可视化及隐患管理平台、输电线路在线监测系统、变电站智能辅助系统、巡视系统、六氟化硫监测系统、温度监测系统、仪器仪表、通信设备的研究、开发、生产、销售、技术服务、安装及维护；视频监控系统集成及维护；工业自动化系统集成及维护；计算机系统集成及维护；安防工程施工及维护；智能综合布线工程施工及维护；智能除湿、箱体除湿、箱柜防潮防凝露工程施工；消防设施工程施工，地下管廊、隧道消防施工；消防类产品研发、销售及工程安装服务；消防设施的维修、保养活动；消防技术咨询服务；建筑智能化维修、保养活动；消防器材销售、劳务分包；电力工程施工，电力设施承装（修、试）；电网线路及电力设备的检测、维修技术服务；信息技术服务；代理协议范围内的电信业务；软件开发、销售、技术服务；技术培训；设备租赁；货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。
#
CODE:cn_600526
股票简称:菲达环保
英文名:Zhejiang Feida Environmental Protection Technology
机构名称:浙江菲达环保科技股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C35
行业大类:制造业
行业二级类:专用设备制造业
上市日期:2002-07-22 00:00:00
省份:浙江
城市:绍兴市
法人:吴刚
地址:浙江省诸暨市望云路88号
网址:www.feidaep.com
邮箱:feida@feidaep.com
电话:0575-87211326
主营业务:大气污染治理设备的生产及销售、污水处理及相关运营服务。
经营范围:除尘器、气力输送设备、烟气脱硫设备、烟气脱硝设备、电控设备、钢结构件的研究开发、设计、生产（诸暨市牌头镇）、销售及安装服务，污水处理设备、土壤修复设备的研发、设计、销售及安装服务，压力容器的设计、制造、销售（范围详见有关许可证），环保工程技术开发、技术咨询、技术服务，环保工程的设计、施工，实业投资，投资管理，普通货物运输，经营进出口业务（范围详见《进出口企业资格证书》）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_300758
股票简称:七彩化学
英文名:Anshan Hifichem
机构名称:鞍山七彩化学股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C26
行业大类:制造业
行业二级类:化学原料和化学制品制造业
上市日期:2019-02-22 00:00:00
省份:辽宁
城市:鞍山市
法人:徐惠祥
地址:辽宁省鞍山市腾鳌经济开发区一号路八号
网址:www.hifichem.com
邮箱:zhengquan@hifichem.com
电话:0412-8386166
主营业务:高性能有机颜料、溶剂染料及相关中间体的研发、生产与销售。
经营范围:许可项目:危险化学品生产（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）一般项目:染料制造，染料销售，颜料制造，颜料销售，化工产品生产（不含许可类化工产品），化工产品销售（不含许可类化工产品），专用化学产品制造（不含危险化学品），专用化学产品销售（不含危险化学品），合成材料制造（不含危险化学品），合成材料销售，高性能纤维及复合材料制造，高性能纤维及复合材料销售，合成纤维制造，合成纤维销售，新型膜材料制造，新型膜材料销售，工程塑料及合成树脂制造，工程塑料及合成树脂销售，塑料制品制造，塑料制品销售，基础化学原料制造（不含危险化学品等许可类化学品的制造），炼油、化工生产专用设备制造，炼油、化工生产专用设备销售，专用设备制造（不含许可类专业设备制造），技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广，技术进出口，货物进出口（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_000619
股票简称:海螺新材
英文名:Conch (Anhui) Energy-Saving & Environmental Protection New Materials
机构名称:海螺(安徽)节能环保新材料股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C29
行业大类:制造业
行业二级类:橡胶和塑料制品业
上市日期:1996-10-23 00:00:00
省份:安徽
城市:芜湖市
法人:李晓波
地址:安徽省芜湖市经济技术开发区港湾路38号
网址:profile.conch.cn
邮箱:hlxc@chinaconch.com
电话:0553-8396858
主营业务:塑料型材、门窗等。
经营范围:许可项目:住宅室内装饰装修；各类工程建设活动（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）。一般项目:专用化学产品制造（不含危险化学品）；专用化学产品销售（不含危险化学品）；新型催化材料及助剂销售；塑料制品制造；塑料制品销售；金属材料制造；金属材料销售；门窗制造加工；门窗销售；五金产品制造；五金产品批发；五金产品零售；轻质建筑材料制造；轻质建筑材料销售；建筑装饰材料销售；新材料技术研发；工程管理服务；货物进出口；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广（除许可业务外，可自主依法经营法律法规非禁止或限制的项目）。
#
CODE:cn_600000
股票简称:浦发银行
英文名:Shanghai Pudong Development Bank
机构名称:上海浦东发展银行股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:J66
行业大类:金融业
行业二级类:货币金融服务
上市日期:1999-11-10 00:00:00
省份:上海
城市:上海市
法人:张为忠
地址:上海市中山东一路12号
网址:www.spdb.com.cn
邮箱:bdo@spdb.com.cn
电话:021-63611226
主营业务:金融与信托投资业务。
经营范围:（一）吸收公众存款；（二）发放短期、中期和长期贷款；（三）办理结算；（四）办理票据贴现；（五）发行金融债券；（六）代理发行、代理兑付、承销政府债券，买卖政府债券；（七）同业拆借；（八）提供信用证服务及担保；（九）代理收付款项及代理保险业务；（十）提供保管箱服务；（十一）外汇存款、外汇贷款、外汇汇款、外币兑换；（十二）国际结算；（十三）同业外汇拆借；（十四）外汇票据的承兑和贴现；（十五）外汇借款、外汇担保；（十六）结汇、售汇；（十七）买卖和代理买卖股票以外的外币有价证券；（十八）自营和代客外汇买卖；（十九）从事银行卡业务；（二十）资信调查、咨询、见证业务；（二十一）离岸银行业务；（二十二）经批准的其它业务。
#
CODE:cn_688013
股票简称:天臣医疗
英文名:Touchstone International Medical Technology
机构名称:天臣国际医疗科技股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C35
行业大类:制造业
行业二级类:专用设备制造业
上市日期:2020-09-28 00:00:00
省份:江苏
城市:苏州市
法人:陈望宇
地址:江苏省苏州工业园区东平街278号
网址:www.touchstonesurgical.com
邮箱:tsbs@touchstone.hk
电话:0512-68601988
主营业务:高端外科手术吻合器研发创新和生产销售。
经营范围:许可项目:第二类医疗器械生产；第三类医疗器械生产；第三类医疗器械经营；医用口罩生产；进出口代理；医疗器械互联网信息服务；道路货物运输（不含危险货物）；医护人员防护用品生产（Ⅱ类医疗器械）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）一般项目:工程和技术研究和试验发展；第一类医疗器械生产；第一类医疗器械销售；第二类医疗器械销售；日用口罩（非医用）生产；日用口罩（非医用）销售；医护人员防护用品生产（Ⅰ类医疗器械）；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；国内贸易代理；软件开发；医院管理；医护人员防护用品批发；电子元器件与机电组件设备销售；电池销售；机械零件、零部件销售；机械设备销售；计算机软硬件及辅助设备批发；智能机器人的研发；智能机器人销售；工业机器人制造；卫生用品和一次性使用医疗用品销售（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_601068
股票简称:中铝国际
英文名:Chinalco Engineering Technology
机构名称:中铝国际工程股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:E48
行业大类:建筑业
行业二级类:土木工程建筑业
上市日期:2018-08-31 00:00:00
省份:北京
城市:北京市
法人:李宜华
地址:北京市海淀区杏石口路99号C座
网址:zlgj.chinalco.com.cn
邮箱:IR-zlgj@chinalco.com.cn
电话:010-82406806
主营业务:工程设计及咨询、工程及施工承包、及装备制造及贸易。
经营范围:许可经营项目:对外派遣实施境外工程所需的劳务人员。一般经营项目:行业及专项规划；国内工程的勘测、设计、咨询、监理和工程总承包及设备、材料的销售；承包境外有色金属行业工程和境内国际招标工程；承包上述境外工程的勘测、咨询、设计和监理项目；进出口业务；装备制造、节能环保、新材料等产业技术研发及产品生产与销售；物业管理。
#
CODE:cn_300749
股票简称:顶固集创
英文名:Guangdong Dinggu Jichuang Home Furnishings
机构名称:广东顶固集创家居股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C21
行业大类:制造业
行业二级类:家具制造业
上市日期:2018-09-25 00:00:00
省份:广东
城市:中山市
法人:辛兆龙
地址:广东省中山市东凤镇和穗工业园
网址:www.dinggu.net
邮箱:TR@china-tg.com
电话:0760-22620126
主营业务:定制衣柜及配套家具、精品五金、智能五金、定制生态门和其他智能家居产品的研发、生产和销售。
经营范围:研究、开发、生产、加工、销售:家具、厨房设备及厨房用品、防火五金及配件、防火门窗、防火设备、防火机械、晾衣架、智能家居、自动化设备、智能电子设备、家用电器、电器开关、插座、电子、通信与自动控制技术、计算机软件、精密模具、传感器、金属制品、五金制品、装饰材料（含实木地板、复合地板、地垫、墙纸）、饰品、布艺制品、灯饰、电子产品、钢木门窗等金属建筑装饰材料；销售:铝制品及型材；承接室内装修设计、家居安装工程、机械工程设计服务、智能化安装工程服务；数据处理及存储服务、信息系统集成服务、企业营销策划、企业管理咨询、品牌运营管理；货物进出口和技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）
#
CODE:cn_833533
股票简称:骏创科技
英文名:Suzhou Junchuang Automotive Technology
机构名称:苏州骏创汽车科技股份有限公司
上市交易所:北交所
行业编码:C36
行业大类:制造业
行业二级类:汽车制造业
上市日期:2022-05-24 00:00:00
省份:江苏
城市:苏州市
法人:沈安居
地址:江苏省苏州市吴中区木渎镇船坊头路6号
网址:www.szjunchuang.com
邮箱:jiangwei@szjunchuang.com
电话:0512-65022868
主营业务:汽车零部件的研发、生产、销售。
经营范围:许可项目:技术进出口；货物进出口（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）一般项目:汽车零部件研发；汽车零部件及配件制造；汽车零配件零售；第一类医疗器械生产；第一类医疗器械销售；塑料制品制造；塑料制品销售；模具制造；模具销售；信息技术咨询服务；非居住房地产租赁；机械设备租赁；办公设备租赁服务；机械设备销售；工业机器人安装、维修；工业机器人制造；工业机器人销售；塑料加工专用设备制造；塑料加工专用设备销售（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_002330
股票简称:得利斯
英文名:Shandong Delisi Food
机构名称:山东得利斯食品股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C13
行业大类:制造业
行业二级类:农副食品加工业
上市日期:2010-01-06 00:00:00
省份:山东
城市:潍坊市
法人:郑思敏
地址:山东省潍坊市诸城市昌城镇驻地
网址:www.delisi.com.cn
邮箱:dls525@126.com
电话:0536-6339137
主营业务:生产及销售冷却肉及冷冻肉、低温肉制品、酱卤肉制品、发酵肉制品及其他肉制品；蛋制品、速冻面米食品、速冻肉制品及其他速冻食品、糕点、其他食品；饮料（蛋白饮料、其他饮料）、调味料、食用动物油脂（食用猪油）、动物副产品、食品机械及配件。货物进出口业务。批发、零售钢材、五金工具、预包装食品兼散装食品。
经营范围:许可项目:食品生产；食品销售；食品互联网销售；食品添加剂生产。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）一般项目:食品添加剂销售；食用农产品初加工；食用农产品批发；鲜肉批发；鲜肉零售；金属材料销售；五金产品研发；五金产品制造；货物进出口；机械设备销售；专用设备制造（不含许可类专业设备制造）；食品、酒、饮料及茶生产专用设备制造；包装专用设备销售。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_603936
股票简称:博敏电子
英文名:Bomin Electronics
机构名称:博敏电子股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C39
行业大类:制造业
行业二级类:计算机、通信和其他电子设备制造业
上市日期:2015-12-09 00:00:00
省份:广东
城市:梅州市
法人:徐缓
地址:广东省梅州市经济开发试验区东升工业园
网址:www.bominelec.com
邮箱:BM@bominelec.com
电话:0753-2329896
主营业务:高精密印制电路板(PCB)的研发、生产和销售。
经营范围:研发、制造、销售:双面、多层、柔性、高频、HDI印刷电路板等新型电子元器件；电路板表面元件贴片、封装；货物的进出口、技术进出口；投资；不动产及机器设备租赁；软件的设计、开发、技术服务和咨询；网络通讯科技产品、工业自动化设备、低压电器生产、加工、销售；电子材料的研发、生产和销售；普通货运。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_603919
股票简称:金徽酒
英文名:Jinhui Liquor
机构名称:金徽酒股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C15
行业大类:制造业
行业二级类:酒、饮料和精制茶制造业
上市日期:2016-03-10 00:00:00
省份:甘肃
城市:陇南市
法人:周志刚
地址:甘肃省陇南市徽县伏家镇
网址:www.jinhuijiu.com
邮箱:jhj@jinhuijiu.com
电话:0939-7551826
主营业务:白酒生产及销售。
经营范围:许可项目:食品销售；酒制品生产；食品生产；酒类经营（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。一般项目:食品销售（仅销售预包装食品）；专业设计服务；纸制品制造；平面设计；再生资源销售（除许可业务外，可自主依法经营法律法规非禁止或限制的项目）。
#
CODE:cn_600084
股票简称:中信尼雅
英文名:Citic Nia Wine
机构名称:中信尼雅葡萄酒股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C15
行业大类:制造业
行业二级类:酒、饮料和精制茶制造业
上市日期:1997-07-11 00:00:00
省份:新疆
城市:乌鲁木齐市
法人:王毅
地址:新疆维吾尔自治区乌鲁木齐市水磨沟区红山路39号
网址:www.citicwine.com
邮箱:zxny600084@citicwine.com
电话:0991-8881238
主营业务:葡萄酒的生产、销售；农业开发；货物及技术的进出口经营。
经营范围:葡萄酒的生产；葡萄酒的销售；葡萄种植；农业开发；货物及技术的进出口经营；五金交电产品、化工原料、机电产品、仪器仪表、日用百货、办公用品、工艺美术品、农畜产品的销售；农业种植；家畜养殖；房屋租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)
#
CODE:cn_002061
股票简称:浙江交科
英文名:Zhejiang Communications Technology
机构名称:浙江交通科技股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:E48
行业大类:建筑业
行业二级类:土木工程建筑业
上市日期:2006-08-16 00:00:00
省份:浙江
城市:衢州市
法人:于群力
地址:浙江省江山市景星东路38号
网址:www.zjjiaoke.com
邮箱:ir@zjjiaoke.com
电话:0571-87569087
主营业务:基建工程业务及化工业务。
经营范围:公路工程、市政工程、城市轨道工程、铁路工程、港航工程、机场工程的技术研发与推广、投资、勘察、设计咨询、施工、养护、技术服务，地下工程的设计、施工、养护及咨询，危险化学品的生产（详见《安全生产许可证》），化工产品的开发、生产和销售，压力容器的设计，化工及机械设备的设计、制造、销售、安装、技术服务，火力发电，对外供热，经营进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_834765
股票简称:美之高
英文名:Shenzhen Meizhigao Technology
机构名称:深圳市美之高科技股份有限公司
上市交易所:北交所
行业编码:C21
行业大类:制造业
行业二级类:家具制造业
上市日期:2021-07-05 00:00:00
省份:广东
城市:深圳市
法人:黄华侨
地址:广东省深圳市龙岗区坪地街道坪东社区康明路10号
网址:www.meizhigao.com
邮箱:fin@meizhigao.com
电话:0755-25161658
主营业务:金属置物架的研发、生产、销售
经营范围:塑胶制品、五金制品、木器制品、竹制品、藤制品、柳制品、布制品的生产与销售。
#
CODE:cn_002799
股票简称:环球印务
英文名:Xi'an Global Printing
机构名称:西安环球印务股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C22
行业大类:制造业
行业二级类:造纸和纸制品业
上市日期:2016-06-08 00:00:00
省份:陕西
城市:西安市
法人:思奇甬
地址:陕西省西安市高新区科技一路32号
网址:www.globalprinting.cn
邮箱:security@globalprinting.cn
电话:029-68682020
主营业务:从事医药纸盒包装产品的设计、生产及销售，同时兼营酒类、食品彩盒和瓦楞纸箱业务。
经营范围:包装装潢设计、生产和加工各类包装材料；包装装潢印刷品印刷；销售本企业产品；研究与开发在包装领域的新产品；移动网络广告的设计、制作、代理；印刷包装行业的供应链管理；计算机系统集成服务；软件开发；仓储服务；普通货物道路运输。（以上经营范围不涉及自由贸易试验区外商投资准入特别管理措施范围内的项目。）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_003019
股票简称:宸展光电
英文名:Tes-Tec (Xiamen) Optoelectronics
机构名称:宸展光电(厦门)股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C39
行业大类:制造业
行业二级类:计算机、通信和其他电子设备制造业
上市日期:2020-11-17 00:00:00
省份:福建
城市:厦门市
法人:蔡宗良
地址:福建省厦门市集美区杏林南路60号厂房
网址:www.tes-tec.com.cn
邮箱:IR@tes-tec.com
电话:0592-6681616
主营业务:定制化商用智能交互显示设备的研发、设计、生产和销售服务。
经营范围:光电子器件及其他电子器件制造；计算机整机制造；计算机零部件制造；其他计算机制造；电子元件及组件制造；印制电路板制造；机器人及智能设备的设计、研发、制造及销售（不含须经许可审批的项目）；工程和技术研究和试验发展；软件开发；信息系统集成服务；信息技术咨询服务；数据处理和存储服务；集成电路设计；计算机、软件及辅助设备批发；其他机械设备及电子产品批发；经营各类商品和技术的进出口（不另附进出口商品目录），但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务（不另附进出口商品目录），但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。
#
CODE:cn_300198
股票简称:ST纳川
英文名:Fujian Nachuan Pipe Technology
机构名称:福建纳川管材科技股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C29
行业大类:制造业
行业二级类:橡胶和塑料制品业
上市日期:2011-04-07 00:00:00
省份:福建
城市:泉州市
法人:陈志江
地址:福建省泉州市泉港区普安工业区
网址:www.nachuan.com
邮箱:nachuan@nachuan.com
电话:0595-87770399
主营业务:给排水领域管道的研发、生产和销售
经营范围:塑料管道生产销售；钢管塑料防腐处理及塑料防腐钢管成品销售；塑料原料、机电设备销售；管道材料研发与销售，管道设备研发与销售；管道安装（不含特种设备）；化工材料、管材及给排水产品进出口；提供工程技术咨询服务；新能源技术的开发、咨询、交流、转让、推广服务；汽车零部件及配件的研发、销售；汽车租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_920260
股票简称:中寰股份
英文名:Chengdu Zhonghuan Fluid Control Equipment
机构名称:成都中寰流体控制设备股份有限公司
上市交易所:北交所
行业编码:C40
行业大类:制造业
行业二级类:仪器仪表制造业
上市日期:2021-11-15 00:00:00
省份:四川
城市:成都市
法人:张迪
地址:中国(四川)自由贸易试验区成都市双流区西南航空港空港四路2139号
网址:www.zh-flow.com
邮箱:lin.min@zh-flow.com
电话:028-64468398
主营业务:阀门执行机构、井口安全控制系统和橇装设备的设计/研发、生产及销售
经营范围:研究、开发、设计、制造、销售、安装及维修流体控制设备、普通机械、工业自动化控制产品、电子产品;许可项目:特种设备制造;特种设备安装改造修理（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）;一般项目:实验分析仪器制造;仪器仪表制造;普通阀门和旋塞制造;工业自动控制系统装置制造;电子元器件制造;通用设备制造（不含特种设备制造）﹔石油钻采专用设备制造;气体压缩机械制造;金属包装容器及材料制造;泵及真空设备制造;金属结构制造;机械零件、零部件加工;通用零部件制造;资源循环利用服务技术咨询;资源再生利用技术研发;环保咨询服务;污水处理及其再生利用;货物进出口;技术进出口;机械设备批发:五金产品批发;软件开发;化工产品批发（不含危险化学品）﹔计算机软硬件及辅助设备批发;文具用品批发;技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广;住房租赁;物业管理（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。
#
CODE:cn_603927
股票简称:中科软
英文名:Sinosoft Technology
机构名称:中科软科技股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:I65
行业大类:信息传输、软件和信息技术服务业
行业二级类:软件和信息技术服务业
上市日期:2019-09-09 00:00:00
省份:北京
城市:北京市
法人:左春
地址:北京市海淀区中关村新科祥园甲6号楼
网址:www.sinosoft.com.cn
邮箱:sinosoftzqb@sinosoft.com.cn
电话:010-62570007
主营业务:行业应用软件产品销售、行业应用软件开发及服务、系统集成及其服务业务。
经营范围:计算机软件开发及产品的销售及服务；计算机系统集成及服务；计算机及外部设备、电子产品的销售；经营本企业和成员企业自产产品及技术出口业务；本企业和成员企业生产所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及技术的进口业务（但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）；经营进料加工和“三来一补”业务；建筑智能化系统集成（其中消防子系统除外）专项工程设计；建筑智能化工程专业承包；安防系统工程设计与施工服务。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）
#
CODE:cn_002307
股票简称:北新路桥
英文名:Xinjiang Beixin Road & Bridge Group
机构名称:新疆北新路桥集团股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:E48
行业大类:建筑业
行业二级类:土木工程建筑业
上市日期:2009-11-11 00:00:00
省份:新疆
城市:乌鲁木齐市
法人:张斌
地址:新疆维吾尔自治区乌鲁木齐高新技术产业开发区高新街217号盈科广场A座16-17层
网址:www.bxlq.com
邮箱:zqb@xjbxlq.com
电话:0991-6557799
主营业务:公路工程、桥梁工程、隧道工程和市政交通工程等公共交通基础设施的施工业务；房地产开发与经营业务
经营范围:许可项目:建设工程施工；公路管理与养护；建设工程设计；道路货物运输(不含危险货物)；国际道路贷物运输。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准)一般项目:新兴能源技术研发；风电场相关系统研发；风力发电技术服务；太阳能发电技术服务；新能源原动设备制造；新材料技术研发；工程和技术研究和试验发展，光伏设备及元器件销售；机械设备租赁；建筑材料销售；对外承包工程。(除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动)
#
CODE:cn_920807
股票简称:奔朗新材
英文名:Guangdong Monte-Bianco New Materials
机构名称:广东奔朗新材料股份有限公司
上市交易所:北交所
行业编码:C30
行业大类:制造业
行业二级类:非金属矿物制品业
上市日期:2022-12-20 00:00:00
省份:广东
城市:佛山市
法人:尹育航
地址:广东省佛山市顺德区陈村镇广隆工业园兴业八路7号
网址:www.monte-bianco.com
邮箱:blxc@monte-bianco.com
电话:0757-26166666
主营业务:超硬材料制品的研发、生产和销售。
经营范围:制造、销售:金刚石制品，立方氮化硼制品，氧化铝制品，磨具、磨料、砂轮，硬质合金及超硬材料刀具，预合金粉末材料，粉末冶金制品，纳米材料及制品，稀土永磁材料及制品；绳锯机及配件；抛光、磨削、切割加工的设备、配件及技术服务；经营本企业自产产品及技术的出口业务，经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务。（经营范围不含法律、行政法规和国务院决定禁止或应经许可的项目）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)
#
CODE:cn_301332
股票简称:德尔玛
英文名:Guangdong Deerma Technology
机构名称:广东德尔玛科技股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C38
行业大类:制造业
行业二级类:电气机械和器材制造业
上市日期:2023-05-18 00:00:00
省份:广东
城市:佛山市
法人:蔡铁强
地址:广东省佛山市顺德区北滘镇马龙村委会龙汇路4号之一
网址:www.deerma.com
邮箱:ir@deerma.com
电话:0757-26320262
主营业务:创新家电的自主研发、原创设计、自有生产、自营销售。
经营范围:一般项目:工程和技术研究和试验发展；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；新材料技术推广服务；家用电器研发；电子元器件与机电组件设备制造；电子专用设备制造；家用电器制造；五金产品制造；照明器具制造；卫生洁具制造；母婴用品制造；日用杂品制造；日用化学产品制造；文玩具制造；非电力家用器具制造；体育用品及器材制造；文具制造；计算机软硬件及外围设备制造；软件开发；电子产品销售；家用电器零配件销售；照明器具销售；卫生洁具销售；母婴用品销售；日用百货销售；日用化学产品销售；非电力家用器具销售；玩具销售；第一类医疗器械销售；五金产品批发；厨具卫具及日用杂品批发；体育用品及器材批发；文具用品批发；计算机软硬件及辅助设备批发；住房租赁；非居住房地产租赁；信息技术咨询服务；信息咨询服务（不含许可类信息咨询服务）；家用电器安装服务；日用电器修理；电线、电缆经营。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）许可项目:电线、电缆制造。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）（以上项目不涉及外商投资准入特别管理措施）
#
CODE:cn_605122
股票简称:四方新材
英文名:Chongqing Sifang New Materials
机构名称:重庆四方新材股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C30
行业大类:制造业
行业二级类:非金属矿物制品业
上市日期:2021-03-10 00:00:00
省份:重庆
城市:重庆市
法人:李德志
地址:重庆市巴南区南彭街道南湖路306号
网址:www.cqsifang.com
邮箱:security@cqsifang.com
电话:023-66241528
主营业务:商品混凝土研发、生产和销售为主业，同时生产建筑用砂石骨料。
经营范围:许可项目:普通货运、货物专用运输（罐式）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）一般项目:预拌混凝土专业承包不分等级（按行政许可核定期限从事经营）；销售建筑材料、五金、交电、金属材料（不含稀贵金属）；石灰岩露天开采（仅限取得采矿许可证的分支机构经营）；砼结构构件制造；砼结构构件销售；模具制造；模具销售；新材料技术研发；新材料技术推广服务；新型建筑材料制造（不含危险化学品）；工程管理服务；建筑砌块制造；轻质建筑材料销售；楼梯销售；建筑砌块销售；水泥制品销售；工程和技术研究和试验发展。（依法须经批准的项目，经相关部批准后方可开展经营活动）。
#
CODE:cn_301017
股票简称:漱玉平民
英文名:Shuyu Pingmin Pharmacy Chain
机构名称:漱玉平民大药房连锁股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:F52
行业大类:批发和零售业
行业二级类:零售业
上市日期:2021-07-05 00:00:00
省份:山东
城市:济南市
法人:秦光霞
地址:山东省济南市历城区山大北路56号
网址:www.shuyupingmin.com
邮箱:sypmdm@sypm.cn
电话:0531-69957162
主营业务:中西成药、保健食品、中药饮片、健康器械等产品的经营销售。
经营范围:许可项目:药品零售；出版物零售；第三类医疗器械经营；食品销售；药品互联网信息服务；医疗器械互联网信息服务；医疗服务；餐饮服务；道路货物运输（不含危险货物）；药品进出口；货物进出口；医疗美容服务；生活美容服务；食品生产；酒类经营；第三类医疗器械租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）一般项目:第一类医疗器械销售；第二类医疗器械销售；非食用盐销售；化妆品零售；化妆品批发；卫生用品和一次性使用医疗用品销售；消毒剂销售（不含危险化学品）；家用电器销售；日用百货销售；电子产品销售；服装服饰批发；服装服饰零售；鞋帽零售；鞋帽批发；五金产品批发；五金产品零售；食用农产品零售；农副产品销售；计算机软硬件及辅助设备批发；计算机软硬件及辅助设备零售；市场调查（不含涉外调查）；健康咨询服务（不含诊疗服务）；网络技术服务；软件开发；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；计算机及办公设备维修；互联网数据服务；信息技术咨询服务；小微型客车租赁经营服务；会议及展览服务；养生保健服务（非医疗）；中医养生保健服务（非医疗）；打字复印；平面设计；广告制作；广告设计、代理；广告发布（非广播电台、电视台、报刊出版单位）；社会经济咨询服务；企业形象策划；包装服务；非居住房地产租赁；住房租赁；物业管理；专用设备修理；第二类医疗器械租赁。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_605050
股票简称:福然德
英文名:SCM Friend
机构名称:福然德股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:G58
行业大类:交通运输、仓储和邮政业
行业二级类:多式联运和运输代理业
上市日期:2020-09-24 00:00:00
省份:上海
城市:上海市
法人:崔建华
地址:上海市宝山区潘泾路3759号(宝山工业园区)
网址:www.scmfriend.com
邮箱:zqb@scmfriend.com
电话:021-66898529
主营业务:为中高端汽车、家电等行业企业或其配套厂商提供完整的钢材物流供应链服务。
经营范围:供应链管理，钢材剪切加工及仓储配送，金属材料、金属制品、汽车配件的销售，自有设备租赁，智能化建设工程专项设计。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】
#
CODE:cn_600653
股票简称:申华控股
英文名:Liaoning Shenhua Holdings
机构名称:辽宁申华控股股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:F52
行业大类:批发和零售业
行业二级类:零售业
上市日期:1990-12-19 00:00:00
省份:辽宁
城市:沈阳市
法人:高新刚
地址:中国(辽宁)自由贸易试验区沈阳片区全运路109-1号2层235室
网址:www.shkg.com.cn
邮箱:stock@shkg.com.cn
电话:021-63372010
主营业务:汽车消费服务类业务、新能源业务、少量房地产业务
经营范围:实业投资，兴办各类经济实体，国内商业（除专项审批规定），附设各类分支机构，中华品牌、金杯品牌汽车销售，汽车配件销售，项目投资，投资控股，资产重组，收购兼并及相关业务咨询。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_300163
股票简称:先锋新材
英文名:Ningbo Pioneer New Materials
机构名称:宁波先锋新材料股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C17
行业大类:制造业
行业二级类:纺织业
上市日期:2011-01-13 00:00:00
省份:浙江
城市:宁波市
法人:熊军
地址:浙江省宁波市海曙区集士港镇山下庄村
网址:www.aplus.cn
邮箱:xj622972@sina.com
电话:0574-88003135
主营业务:高分子复合遮阳材料（阳光面料）产品的研发、生产和销售。
经营范围:PVC玻纤高分子复合材料的制造；橡塑制品、旅游帐篷、桌、椅、电子元件、电器配件、机电设备、五金配件、水暖洁具的制造、加工；有色金属的挤压、塑料造粒、塑料及金属门窗的加工；日用品、塑料原料及制品、金属材料及制品、工艺品的批发、零售；自营和代理各类商品和技术的进出口、但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)
#
CODE:cn_688435
股票简称:英方软件
英文名:Shanghai Info2soft
机构名称:上海英方软件股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:I65
行业大类:信息传输、软件和信息技术服务业
行业二级类:软件和信息技术服务业
上市日期:2023-01-19 00:00:00
省份:上海
城市:上海市
法人:胡军擎
地址:上海市黄浦区制造局路787号二幢151A室
网址:www.info2soft.com
邮箱:investor@info2soft.com
电话:021-61735888
主营业务:为客户提供数据复制相关的软件、软硬件一体机及软件相关服务。
经营范围:从事计算机软硬件及外围设备、集成电路、互联网、系统集成领域内的技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询及其上述相关领域相关产品的销售，会展会务服务，商务信息咨询，从事货物和技术的进出口业务，电信业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】
#
CODE:cn_600338
股票简称:西藏珠峰
英文名:Tibet Everest Resources
机构名称:西藏珠峰资源股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:B09
行业大类:采矿业
行业二级类:有色金属矿采选业
上市日期:2000-12-27 00:00:00
省份:西藏
城市:拉萨市
法人:黄建荣
地址:西藏自治区拉萨市北京中路65号
网址:www.xizangzhufeng.com
邮箱:zhufengdb@zhufenggufen.com
电话:021-66284908
主营业务:矿产资源投资和运营、以及矿业金融和贸易。
经营范围:矿产资源的勘察、采矿、选矿、冶炼及其产品的销售；国内贸易和进出口业务（国家有限制、禁止或许可的除外）；矿产资源技术和信息的研发、服务和转让；对矿产资源项目的投资与管理。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。】
#
CODE:cn_300101
股票简称:振芯科技
英文名:Chengdu Corpro Technology
机构名称:成都振芯科技股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:I65
行业大类:信息传输、软件和信息技术服务业
行业二级类:软件和信息技术服务业
上市日期:2010-08-06 00:00:00
省份:四川
城市:成都市
法人:谢俊
地址:四川省成都市高新区高朋大道1号
网址:www.corpro.cn
邮箱:corpro@corpro.cn
电话:028-65557625
主营业务:高性能集成电路、北斗导航终端关键元器件、北斗导航终端销售及运营服务、视频图像安防监控等。
经营范围:设计、开发、销售集成电路、微波组件及相关电子器件；设计、开发、生产（另设分支机构或另择经营场地经营）、销售卫星导航应用设备、软件和相关电子应用产品；设计、开发、生产（另设分支机构或另择经营场地经营）、销售监控电视摄像机；软件开发、信息系统集成、工程设计、施工和相关技术服务、技术转让及信息咨询；数据处理、存储服务；货物进出口、技术进出口；电子与智能化工程设计、施工（凭资质证书从事经营）；电信业务代理（凭电信业务代理合同在合同期内经营）；（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。
#
CODE:cn_688033
股票简称:天宜新材
英文名:Beijing Tianyi Shangjia High-Tech Materials
机构名称:北京天宜上佳高新材料股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C30
行业大类:制造业
行业二级类:非金属矿物制品业
上市日期:2019-07-22 00:00:00
省份:北京
城市:北京市
法人:吴佩芳
地址:北京市海淀区上庄镇西辛力屯村南铁道北500米
网址:www.bjtysj.com
邮箱:tysj@bjtysj.com
电话:010-69393926
主营业务:高铁动车组用粉末冶金闸片及机车、城轨车辆闸片、闸瓦系列产品的研发、生产和销售。
经营范围:生产摩擦材料制品；轨道车辆配件生产及维修；技术开发、技术咨询、技术服务；组织文化交流活动；销售化工产品（不含危险化学品及一类易制毒化学品）、建筑材料、机械设备、电子产品；货物进出口、技术进出口、代理进出口。生产摩擦材料制品。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动）。
#
CODE:cn_002090
股票简称:金智科技
英文名:Jiangsu Wiscom Technology
机构名称:江苏金智科技股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C38
行业大类:制造业
行业二级类:电气机械和器材制造业
上市日期:2006-12-08 00:00:00
省份:江苏
城市:南京市
法人:贺安鹰
地址:江苏省南京市江宁开发区将军大道100号
网址:www.wiscom.com.cn
邮箱:tzb@wiscom.com.cn
电话:025-52762828
主营业务:智慧能源业务、智慧城市业务。
经营范围:许可项目:建设工程勘察；建设工程设计；建设工程施工；建筑劳务分包；发电业务、输电业务、供（配）电业务；输电、供电、受电电力设施的安装、维修和试验；检验检测服务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）一般项目:技术进出口；输配电及控制设备制造；智能输配电及控制设备销售；电工仪器仪表制造；电工仪器仪表销售；机械电气设备制造；机械电气设备销售；工业自动控制系统装置制造；工业自动控制系统装置销售；新能源原动设备制造；新能源原动设备销售；风电场相关系统研发；光伏设备及元器件制造；光伏设备及元器件销售；储能技术服务；碳减排、碳转化、碳捕捉、碳封存技术研发；新兴能源技术研发；资源再生利用技术研发；环保咨询服务；节能管理服务；可穿戴智能设备制造；可穿戴智能设备销售；智能机器人的研发；智能机器人销售；集中式快速充电站；电子元器件与机电组件设备制造；电子元器件与机电组件设备销售；计算机软硬件及外围设备制造；软件开发；信息系统集成服务；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；信息咨询服务（不含许可类信息咨询服务）；物联网应用服务；大数据服务；数字视频监控系统制造；数字视频监控系统销售；以自有资金从事投资活动；机械设备租赁；计算机及通讯设备租赁；运输设备租赁服务；非居住房地产租赁；对外承包工程；货物进出口（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_920357
股票简称:雅葆轩
英文名:Wuhu Yabosion Electronic Technology
机构名称:芜湖雅葆轩电子科技股份有限公司
上市交易所:北交所
行业编码:C39
行业大类:制造业
行业二级类:计算机、通信和其他电子设备制造业
上市日期:2022-11-18 00:00:00
省份:安徽
城市:芜湖市
法人:胡啸宇
地址:安徽省芜湖市南陵县经济开发区大屋路8号
网址:www.yabosion.com
邮箱:zqb@yabosion.com
电话:0553-2392222
主营业务:电子产品研发、生产和销售。
经营范围:一般项目:电子产品销售:电子元器件制造;计算机软硬件及外围设备制造;其他电子器件制造;工业控制计算机及系统制造;电子元器件零售;智能家庭消费设备制造;智能车载设备制造;机械设备研发;电子专用材料研发;货物进出口。
#
CODE:cn_000581
股票简称:威孚高科
英文名:Wuxi Weifu High-Tech Group
机构名称:无锡威孚高科技集团股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C36
行业大类:制造业
行业二级类:汽车制造业
上市日期:1998-09-24 00:00:00
省份:江苏
城市:无锡市
法人:尹震源
地址:江苏省无锡国家高新技术产业开发区华山路5号
网址:www.weifu.com.cn
邮箱:Web@weifu.com.cn
电话:0510-80505999
主营业务:内燃机燃油系统产品、燃油系统测试仪器和设备的制造。
经营范围:机械行业技术开发和咨询服务；内燃机燃油系统产品、燃油系统测试仪器和设备、汽车电子部件、汽车电器部件、非标设备、非标刀具、尾气后处理系统的制造；增压技术的研发、制造、销售；通用机械、五金交电、化工产品及原料(不含危险化学品)、汽车零部件、汽车(不含九座以下乘用车)的销售；内燃机维修；自有房屋租赁；自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外)。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_605180
股票简称:华生科技
英文名:Zhejiang Huasheng Flexible Materials
机构名称:浙江华生科技股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C17
行业大类:制造业
行业二级类:纺织业
上市日期:2021-04-30 00:00:00
省份:浙江
城市:嘉兴市
法人:蒋生华
地址:浙江省嘉兴市海宁市马桥街道红旗大道8号
网址:www.huashengflex.com
邮箱:security@watson-tech.com.cn
电话:0573-87987181
主营业务:塑胶复合材料的研发、生产、销售。
经营范围:一般项目:技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；塑料制品制造；针织或钩针编织物及其制品制造；产业用纺织制成品生产（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。许可项目:货物进出口（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）。
#
CODE:cn_002880
股票简称:卫光生物
英文名:Shenzhen Weiguang Biological Products
机构名称:深圳市卫光生物制品股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C27
行业大类:制造业
行业二级类:医药制造业
上市日期:2017-06-16 00:00:00
省份:广东
城市:深圳市
法人:张战
地址:广东省深圳市光明新区光明街道光侨大道3402号
网址:www.szwg.com
邮箱:zhengquanbu@szwg.com
电话:0755-27402880
主营业务:生物制品研发、生产及销售
经营范围:药物研究开发。生产经营血液制品（人血白蛋白大容量注射剂、人血白蛋白小容量注射剂、人血白蛋白冻干粉针剂、人免疫球蛋白冻干粉针剂、组织胺人免疫球蛋白冻干粉针剂、特异性人免疫球蛋白冻干粉针剂、特异性人免疫球蛋白小容量注射剂、冻干静注人免疫球蛋白（PH4）、静注人免疫球蛋白（PH4）、人免疫球蛋白、人纤维蛋白原）；普通货运；生产Ⅱ类、Ⅲ类6840体外诊断试剂。
#
CODE:cn_603186
股票简称:华正新材
英文名:Zhejiang Huazheng New Materials
机构名称:浙江华正新材料股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C39
行业大类:制造业
行业二级类:计算机、通信和其他电子设备制造业
上市日期:2017-01-03 00:00:00
省份:浙江
城市:杭州市
法人:刘涛
地址:浙江省杭州市余杭区余杭街道华一路2号
网址:www.wazam.com.cn
邮箱:hzxc@hzccl.com
电话:0571-88650709
主营业务:覆铜板、绝缘材料和热塑性蜂窝板等复合材料及制品的设计、研发、生产及销售。
经营范围:复合材料、电子绝缘材料、覆铜板材料的生产、销售、技术开发及技术咨询服务，经营进出口业务，自有房屋租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_002836
股票简称:新宏泽
英文名:Guangdong Newglp Packaging
机构名称:广东新宏泽包装股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C23
行业大类:制造业
行业二级类:印刷和记录媒介复制业
上市日期:2016-12-29 00:00:00
省份:广东
城市:潮州市
法人:李艳萍
地址:广东省潮州市潮州大道北片工业区北站二路宏泽工业园
网址:www.newglp.com
邮箱:xiamz@newglp.com
电话:0755-23498707
主营业务:烟标的设计、生产及销售
经营范围:一般项目:包装材料及制品销售；油墨制造（不含危险化学品）；油墨销售（不含危险化学品）；新型膜材料制造；新型膜材料销售；纸制品制造；纸制品销售；住房租赁；物业管理；园区管理服务；第一类医疗器械生产；第一类医疗器械销售；第二类医疗器械销售；卫生用品和一次性使用医疗用品销售。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）许可项目:包装装潢印刷品印刷；第二类医疗器械生产；第三类医疗器械生产；第三类医疗器械经营；卫生用品和一次性使用医疗用品生产。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）
#
CODE:cn_603585
股票简称:苏利股份
英文名:Jiangsu Suli Fine Chemical
机构名称:江苏苏利精细化工股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C26
行业大类:制造业
行业二级类:化学原料和化学制品制造业
上市日期:2016-12-14 00:00:00
省份:江苏
城市:无锡市
法人:汪静莉
地址:江苏省江阴市临港街道润华路7号-1
网址:www.suli.com
邮箱:suligroup@suli.com
电话:0510-86636229
主营业务:农药、阻燃剂及其他精细化工产品的研发、生产和销售。
经营范围:一般项目:化工产品销售（不含许可类化工产品）；专用化学产品销售（不含危险化学品）；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；以自有资金从事投资活动；技术进出口；货物进出口。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_300436
股票简称:广生堂
英文名:Fujian Cosunter Pharmaceutical
机构名称:福建广生堂药业股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C27
行业大类:制造业
行业二级类:医药制造业
上市日期:2015-04-22 00:00:00
省份:福建
城市:宁德市
法人:李国平
地址:福建省宁德市柘荣县富源工业园区1-7幢
网址:www.cosunter.com
邮箱:niuniu@cosunter.com
电话:0591-38265188
主营业务:专业从事核苷类抗乙肝病毒药物研发、生产与销售。
经营范围:许可项目:药品生产；药品批发；药品零售；食品销售；食品生产；保健食品生产；药品进出口；药品互联网信息服务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准)一般项目:医学研究和试验发展；保健食品(预包装)销售；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；技术进出口；货物进出口。(除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动)
#
CODE:cn_002068
股票简称:黑猫股份
英文名:Jiangxi Black Cat Carbon Black
机构名称:江西黑猫炭黑股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C26
行业大类:制造业
行业二级类:化学原料和化学制品制造业
上市日期:2006-09-15 00:00:00
省份:江西
城市:景德镇市
法人:魏明
地址:江西省景德镇市昌江区历尧
网址:www.jx-blackcat.com
邮箱:heimaoth@126.com
电话:0798-8399126
主营业务:炭黑、焦油精制和白炭黑等产品的生产与销售。
经营范围:生产销售炭黑、白炭黑、蒸汽；发电及电力销售；生产销售萘、粗酚、焦油沥青、盐酸、次氯酸钠、蒽油（凭安全生产许可证经营）；乙烯焦油、蒽油、煤焦油、轻油、洗油、炭黑油、盐酸、次氯酸钠、工业萘、粗酚、减水剂、沥青、炭黑尾气零售（凭危险化学品经营许可证经营）；饲料添加剂（二氧化硅）生产销售（凭饲料添加剂生产许可证经营）；脱酚油及其它化工产品销售（以上项目不含危险化学品）；劳务服务；自有商标授权服务；对外贸易经营（实行国营贸易管理货物的进出口业务除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_300841
股票简称:康华生物
英文名:Chengdu Kanghua Biological Products
机构名称:成都康华生物制品股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C27
行业大类:制造业
行业二级类:医药制造业
上市日期:2020-06-16 00:00:00
省份:四川
城市:成都市
法人:王振滔
地址:四川省成都经济技术开发区北京路182号
网址:www.kangh.com
邮箱:contact@kangh.com
电话:028-84846555
主营业务:疫苗研发、生产及销售业务。
经营范围:预防用生物制品的生产、销售、研究、开发及技术服务；经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零部件、原辅材料的进口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动；未取得相关行政许可（审批），不得开展经营活动）。
#
CODE:cn_600928
股票简称:西安银行
英文名:Bank of Xi'an
机构名称:西安银行股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:J66
行业大类:金融业
行业二级类:货币金融服务
上市日期:2019-03-01 00:00:00
省份:陕西
城市:西安市
法人:梁邦海
地址:陕西省西安市高新路60号
网址:www.xacbank.com
邮箱:xacb_ddw@xacbank.com
电话:029-88992333
主营业务:公司金融业务、个人金融业务、资金业务和其他业务。
经营范围:吸收公众存款；发放短期、中期和长期贷款；办理国内结算；办理票据贴现；发行金融债券；代理发行、代理兑付、承销政府债券；买卖政府债券；从事同业拆借；提供担保；代理收付款项及代理保险业务；提供保管箱业务；办理地方财政信用周转使用资金的委托贷款业务；外汇存款、外汇贷款、外汇汇款、外汇兑换、国际结算、外汇票据的承兑和贴现；结汇、售汇、代客外汇买卖；资信调查、咨询、见证业务；经中国银行业监督管理委员会批准的其他业务。
#
CODE:cn_002517
股票简称:恺英网络
英文名:Kingnet Network
机构名称:恺英网络股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:I64
行业大类:信息传输、软件和信息技术服务业
行业二级类:互联网和相关服务
上市日期:2010-12-07 00:00:00
省份:福建
城市:泉州市
法人:沈军
地址:福建省泉州市经济技术开发区清濛园区美泰路36号
网址:www.kingnet.com
邮箱:dm@kingnet.com
电话:021-58358399
主营业务:游戏业务、平台业务、互联网高科技业务。
经营范围:计算机领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，计算机软硬件（除计算机信息系统安全专用产品）销售，从事货物进出口及技术进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_688131
股票简称:皓元医药
英文名:Shanghai Haoyuan Pharmaceutical
机构名称:上海皓元医药股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:M73
行业大类:科学研究和技术服务业
行业二级类:研究和试验发展
上市日期:2021-06-08 00:00:00
省份:上海
城市:上海市
法人:郑保富
地址:中国（上海）自由贸易试验区蔡伦路720弄2号501室
网址:www.chemexpress.com.cn
邮箱:hy@chemexpress.com.cn
电话:021-58338205
主营业务:小分子药物研发服务与产业化应用。
经营范围:化学科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让，化工原料及产品（除危险化学品、监控化学品、民用爆炸物品、易制毒化学品）批发，从事货物及技术进出口业务。
#
CODE:cn_002283
股票简称:天润工业
英文名:Tianrun Industrial Technology
机构名称:天润工业技术股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C36
行业大类:制造业
行业二级类:汽车制造业
上市日期:2009-08-21 00:00:00
省份:山东
城市:威海市
法人:邢运波
地址:山东省威海市文登区天润路2-13号
网址:www.tianrun.com
邮箱:zhqb@tianrun.com
电话:0631-8982313
主营业务:生产“天”牌内燃机曲轴。
经营范围:工业智能设备技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；机械工程研究；汽车零部件的设计、开发、生产、销售；曲轴、机床、机械配件的生产、销售；房屋租赁；道路货物运输（不含危险品运输）；备案范围内的货物进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_002004
股票简称:华邦健康
英文名:Huapont Life & Health
机构名称:华邦生命健康股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C26
行业大类:制造业
行业二级类:化学原料和化学制品制造业
上市日期:2004-06-25 00:00:00
省份:重庆
城市:重庆市
法人:张松山
地址:重庆市渝北区人和星光大道69号
网址:www.huapont.com.cn
邮箱:huapont@163.com
电话:023-67886900
主营业务:医药及农化产品的研发、生产、销售，医疗服务、旅游投资及运营业务。
经营范围:一般经营项目:从事投资业务（不得从事吸收公众存款或变相吸收公众存款、发放贷款以及证券、期货等金融业务），精细化工、生物化学、试剂产品开发及自销（国家法律法规规定需前置许可或审批的项目除外），药品研究，新型农药产品研发及相关技术开发、转让及咨询服务，销售化工产品及原料（不含危险化学品）、香精、分析仪器、电子计算机及配件、日用百货、普通机械、建筑材料及装饰材料（不含危险化学品）、五金、交电，货物及技术进出口，房屋租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。
#
CODE:cn_920924
股票简称:广脉科技
英文名:Guangmai Technology
机构名称:广脉科技股份有限公司
上市交易所:北交所
行业编码:I65
行业大类:信息传输、软件和信息技术服务业
行业二级类:软件和信息技术服务业
上市日期:2021-11-03 00:00:00
省份:浙江
城市:杭州市
法人:赵国民
地址:浙江省杭州市滨江区长河街道冠山路1796号A座9F
网址:www.gcomtechnology.com
邮箱:ir@gcomtech.com.cn
电话:0571-86076710
主营业务:信息通信系统集成、ICT行业应用、资产运营服务、数字内容服务。
经营范围:一般项目:信息系统集成服务；5G通信技术服务；轨道交通通信信号系统开发；合同能源管理；节能管理服务；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；通信设备制造；仪器仪表制造；金属结构制造；计算机及通讯设备租赁；通讯设备销售；电子产品销售；安防设备销售；建筑用钢筋产品销售；电子、机械设备维护（不含特种设备）；通信传输设备专业修理；仪器仪表修理；软件开发；物业管理；停车场服务；数字视频监控系统制造；数字视频监控系统销售；安防设备制造；智能家庭消费设备制造；智能家庭消费设备销售；安全技术防范系统设计施工服务；互联网数据服务；软件销售；计算机系统服务；信息技术咨询服务；信息系统运行维护服务（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。许可项目:建设工程施工；建筑劳务分包；施工专业作业；第二类增值电信业务；电气安装服务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）。
#
CODE:cn_603626
股票简称:科森科技
英文名:Kunshan Kersen Technology
机构名称:昆山科森科技股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C33
行业大类:制造业
行业二级类:金属制品业
上市日期:2017-02-09 00:00:00
省份:江苏
城市:苏州市
法人:徐金根
地址:江苏省苏州市昆山开发区新星南路155号
网址:www.kersentech.com
邮箱:ksgf@kersentech.com
电话:0512-36688666
主营业务:精密金属结构件的研发、设计、生产和销售。
经营范围:手术器械研发；一类医疗器械及零部件、机电产品及结构件、精密金属结构件、精密模具的研发、设计、制造和销售；机械设备租赁；商品及技术的进出口。（前述经营项目中法律、行政法规规定许可经营、限制经营、禁止经营的除外）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）一般项目:非居住房地产租赁；塑料制品制造；塑料制品销售；新能源原动设备制造；新能源原动设备销售；电池零配件生产；电池零配件销售；新兴能源技术研发；金属制品研发；金属制品销售；储能技术服务；电子元器件与机电组件设备制造；电子元器件与机电组件设备销售（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。
#
CODE:cn_873726
股票简称:卓兆点胶
英文名:Suzhou Zhuozhao Dispensing Technology
机构名称:苏州卓兆点胶股份有限公司
上市交易所:北交所
行业编码:C35
行业大类:制造业
行业二级类:专用设备制造业
上市日期:2023-10-19 00:00:00
省份:江苏
城市:苏州市
法人:谢凌志
地址:江苏省苏州市高新区五台山路189号
网址:www.zz-t.com
邮箱:ir@zz-t.com
电话:0512-62916880
主营业务:高精度智能点胶设备、点胶阀及其核心部件的研发、生产和销售。
经营范围:研发、生产、销售:机器人及相关零配件，机械手臂，全自动视觉点胶机，全自动锁螺丝机，全自动焊锡机，自动检测设备，自动装配设备，直线电机设备，软件。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）一般项目:专用设备制造（不含许可类专业设备制造）；非居住房地产租赁；人工智能应用软件开发；机械设备研发；软件开发；机械电气设备制造；机械电气设备销售；电子、机械设备维护（不含特种设备）（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_605266
股票简称:健之佳
英文名:Jianzhijia Pharmaceutical Chain Group
机构名称:健之佳医药连锁集团股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:F52
行业大类:批发和零售业
行业二级类:零售业
上市日期:2020-12-01 00:00:00
省份:云南
城市:昆明市
法人:蓝波
地址:云南省昆明市盘龙区联盟街道旗营街10号
网址:www.jzj.cn
邮箱:ir@jzj.cn
电话:0871-65711920
主营业务:药品、保健食品、个人护理品、家庭健康用品、便利食品、日用消耗品等健康产品的连锁零售业务，并提供相关专业服务。
经营范围:许可项目:城市配送运输服务（不含危险货物）；道路货物运输（不含危险货物）；药品批发；药品零售；药品进出口；第三类医疗器械经营；消毒器械销售；食品互联网销售；食品销售；酒类经营；医疗服务；生活美容服务；第二类增值电信业务；互联网信息服务；药品互联网信息服务；医疗器械互联网信息服务；餐饮服务；出版物零售；烟草制品零售；电子烟零售（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）一般项目:国内贸易代理；贸易经纪；进出口代理；货物进出口；技术进出口；以自有资金从事投资活动；自有资金投资的资产管理服务；组织文化艺术交流活动；装卸搬运；国际货物运输代理；物业管理；企业管理；餐饮管理；品牌管理；图书管理服务；仓储设备租赁服务；运输设备租赁服务；办公设备租赁服务；专业保洁、清洗、消毒服务；普通货物仓储服务（不含危险化学品等需许可审批的项目）；总质量4.5吨及以下普通货运车辆道路货物运输（除网络货运和危险货物）；第一类医疗器械销售；第二类医疗器械销售；食品销售（仅销售预包装食品）；婴幼儿配方乳粉及其他婴幼儿配方食品销售；特殊医学用途配方食品销售；保健食品（预包装）销售；互联网销售（除销售需要许可的商品）；食品添加剂销售；宠物食品及用品批发；宠物食品及用品零售；日用百货销售；化妆品批发；化妆品零售；体育用品及器材批发；体育用品及器材零售；文具用品批发；文具用品零售；农副产品销售；建筑材料销售；建筑砌块销售；建筑装饰材料销售；化工产品销售（不含许可类化工产品）；机械设备销售；机械设备租赁；非居住房地产租赁；住房租赁；租赁服务（不含许可类租赁服务）；计算机及通讯设备租赁；汽车新车销售；汽车旧车销售；停车场服务；五金产品批发；五金产品零售；电子产品销售；通讯设备销售；通讯设备修理；日用产品修理；日用电器修理；单用途商业预付卡代理销售；销售代理；劳动保护用品销售；办公用品销售；光学仪器销售；眼镜销售（不含隐形眼镜）；业务培训（不含教育培训、职业技能培训等需取得许可的培训）；社会经济咨询服务；信息技术咨询服务；财务咨询；票据信息咨询服务；法律咨询（不包括律师事务所业务）；信息咨询服务（不含许可类信息咨询服务）；健康咨询服务（不含诊疗服务）；包装服务；家政服务；会议及展览服务；软件开发；人工智能应用软件开发；广告设计、代理；广告发布；广告制作；网络技术服务；信息系统集成服务；云计算装备技术服务；诊所服务；中医诊所服务（须在中医主管部门备案后方可从事经营活动）；消毒剂销售（不含危险化学品）；卫生用品和一次性使用医疗用品销售；个人卫生用品销售；中医养生保健服务（非医疗）；母婴用品销售；养生保健服务（非医疗）；医护人员防护用品零售；医用口罩零售；日用口罩（非医用）销售；居民日常生活服务；卫生用杀虫剂销售；宠物服务（不含动物诊疗）。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_300170
股票简称:汉得信息
英文名:Shanghai Hand Information Technology
机构名称:上海汉得信息技术股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:I65
行业大类:信息传输、软件和信息技术服务业
行业二级类:软件和信息技术服务业
上市日期:2011-02-01 00:00:00
省份:上海
城市:上海市
法人:陈迪清
地址:上海市青浦工业园区外青松公路5500号303室
网址:www.hand-china.com
邮箱:investors@vip.hand-china.com
电话:021-50177372
主营业务:高端ERP实施服务业务。
经营范围:研究、开发和生产计算机软件、信息系统和网络产品，从事信息系统和数据管理系统的安装以及信息系统的集成，提供技术开发、咨询服务以及与该服务相关的客户支援服务，提供整体企业信息解决方案，销售公司自产产品，从事货物及技术的进出口业务，代理记账。（涉及许可经营的凭许可证经营）。
#
CODE:cn_301600
股票简称:慧翰股份
英文名:Flair Microelectronics
机构名称:慧翰微电子股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C39
行业大类:制造业
行业二级类:计算机、通信和其他电子设备制造业
上市日期:2024-09-11 00:00:00
省份:福建
城市:福州市
法人:隋榕华
地址:福建省福州市马尾区江滨东大道116号1楼5楼
网址:www.flairmicro.com
邮箱:zq@flairmicro.com
电话:0591-88833388
主营业务:车联网智能终端、物联网智能模组的研发、生产和销售。
经营范围:微电子器件的开发与生产；微电子产品的开发、设计与销售；微电子技术服务；电子技术领域内的软件开发与生产、技术服务；系统集成；电子设备、电子软件、电子产品的开发、生产与加工；自营和代理各类商品和技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品的技术除外；法律法规未规定许可的，均可自主选择经营项目开展经营。（以上经营范围凡涉及行政许可的项目应在取得有关部门批准或许可后方可经营）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_601698
股票简称:中国卫通
英文名:China Satcom Group
机构名称:中国卫通集团股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:I63
行业大类:信息传输、软件和信息技术服务业
行业二级类:电信、广播电视和卫星传输服务
上市日期:2019-06-28 00:00:00
省份:北京
城市:北京市
法人:孙京
地址:北京市海淀区后厂村路59号
网址:www.chinasatcom.com
邮箱:chinasatcom@chinasatcom.com
电话:010-62585601
主营业务:卫星空间段运营及相关应用服务。
经营范围:经营基础电信业务（业务范围详见许可证，基础电信业务经营许可证有效期至2025年06月03日）；经营增值电信业务（业务范围详见许可证）；通信广播卫星系统的开发、管理；卫星地面应用系统及相关设备的设计、开发；与上述卫星业务相关的应用技术开发、技术咨询、工程设计、工程承包；进出口业务。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；基础电信业务经营、经营增值电信业务以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）
#
CODE:cn_603557
股票简称:ST起步
英文名:Qibu  (ABCKids)
机构名称:起步股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C19
行业大类:制造业
行业二级类:皮革、毛皮、羽毛及其制品和制鞋业
上市日期:2017-08-18 00:00:00
省份:浙江
城市:湖州市
法人:陈钊
地址:浙江省湖州市吴兴区织里镇湖织大道5188号3幢11层
网址:www.abckids.com.cn
邮箱:abckids@qbabc.com.cn
电话:0572-2693037
主营业务:童鞋、童装和儿童服饰配饰等的设计、研发、生产和销售
经营范围:鞋、服装、帽、包、袜、配饰、玩具、运动用品的研发、生产，自产商品的仓储和销售，太阳能光伏电站的开发、建设、运营及维护服务，供电业务（凭许可证经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_002521
股票简称:齐峰新材
英文名:Qifeng New Materials
机构名称:齐峰新材料股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C22
行业大类:制造业
行业二级类:造纸和纸制品业
上市日期:2010-12-10 00:00:00
省份:山东
城市:淄博市
法人:李安东
地址:山东省淄博市临淄区朱台镇朱台路22号
网址:www.qifeng.cn
邮箱:qifengtezhi@163.com
电话:0533-7785585
主营业务:主要从事高档装饰原纸研发、生产和销售业务。
经营范围:研发、生产及销售:家具和板材色彩饰面材料、装饰装修板材色彩饰面材料、强化地板的表层耐磨饰面材料、新型无纺布材料、食品用包装材料、电器用纸、高性能芳纶纤维及制品（生产限子公司经营），货物进出口（法律、行政法规禁止经营的项目除外，法律、行政法规限制经营的项目要取得许可后经营）。
#
CODE:cn_300036
股票简称:超图软件
英文名:SuperMap Software
机构名称:北京超图软件股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:I65
行业大类:信息传输、软件和信息技术服务业
行业二级类:软件和信息技术服务业
上市日期:2009-12-25 00:00:00
省份:北京
城市:北京市
法人:宋关福
地址:北京市朝阳区酒仙桥北路甲10号院电子城IT产业园107楼6层
网址:www.supermap.com.cn、www.supermap.com
邮箱:public@supermap.com
电话:010-59896655
主营业务:面向单位用户的、专业的地理信息系统(Geographic Information System，GIS)平台软件的研究开发、产品销售和技术开发服务。
经营范围:一般项目:技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；地理遥感信息服务；卫星遥感应用系统集成；信息系统集成服务；软件开发；软件销售；技术进出口；货物进出口；贸易经纪；信息技术咨询服务；非居住房地产租赁；会议及展览服务；组织文化艺术交流活动。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）许可项目:第二类增值电信业务；建设工程施工。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）（不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）
#
CODE:cn_300852
股票简称:四会富仕
英文名:Sihui Fuji PCB Technology
机构名称:四会富仕电子科技股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C39
行业大类:制造业
行业二级类:计算机、通信和其他电子设备制造业
上市日期:2020-07-13 00:00:00
省份:广东
城市:肇庆市
法人:刘天明
地址:广东省肇庆市四会市下茆镇龙湾村西鸦崀
网址:www.fujipcb.cn
邮箱:stock@fujipcb.cn
电话:0758-3106018
主营业务:印制电路板的研发、生产和销售。
经营范围:研发、制造、销售:双面、多层、刚挠结合、金属基、高频、HDI、元件嵌入式等电路板；电路板设计；电路板表面元件贴片、封装；自动化产品的研发、生产、销售；新型材料的研发、生产、销售;国内贸易；货物的进出口、技术进出口。（以上项目不含工商登记前置审批事项）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
#
CODE:cn_600725
股票简称:云维股份
英文名:Yunnan Yunwei
机构名称:云南云维股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:F51
行业大类:批发和零售业
行业二级类:批发业
上市日期:1996-07-02 00:00:00
省份:云南
城市:曲靖市
法人:刘磊
地址:云南省曲靖市沾益区花山街道
网址:www.sse.com.cn
邮箱:gui_tl@qq.com
电话:0871-65652998
主营业务:煤焦化产品采购销售业务，主要采购煤炭销售到焦炭、钢铁和化工企业。
经营范围:化工及化纤材料、水泥、氧气产品的销售，机械，机电，五金，金属材料的批发、零售、代购代销；汽车货运运输、汽车维修经营；经营企业自产产品及技术的出口业务，进口本企业所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备及技术；纯碱、氯化铵销售；化肥销售；煤炭销售；焦炭销售；石油焦销售；豆粕销售；铁矿石销售(涉及行业审批的凭许可证经营)。（以上经营范围中涉及国家法律、行政法规规定的专项审批，按审批的项目和时限开展经营活动）
#
CODE:cn_600345
股票简称:长江通信
英文名:Wuhan Yangtze Communication Industry Group
机构名称:武汉长江通信产业集团股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C39
行业大类:制造业
行业二级类:计算机、通信和其他电子设备制造业
上市日期:2000-12-22 00:00:00
省份:湖北
城市:武汉市
法人:邱祥平
地址:湖北省武汉市东湖开发区关东工业园文华路2号
网址:www.ycig.com
邮箱:sh600345@ycig.com
电话:027-67840308
主营业务:智能化应用产品和解决方案、公安、应急及城运行业通信与指挥领域的自主产品的销售、系统集成和运营服务。
经营范围:通信、半导体照明和显示、电子、计算机技术及产品的研制、生产、技术服务及销售；通信工程的设计、施工（须持有效资质经营）；通信信息咨询服务；经营本企业和成员企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业和成员企业科研生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品除外）；对外投资；项目投资。
#
CODE:cn_688002
股票简称:睿创微纳
英文名:Yantai Raytron Technology
机构名称:烟台睿创微纳技术股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C39
行业大类:制造业
行业二级类:计算机、通信和其他电子设备制造业
上市日期:2019-07-22 00:00:00
省份:山东
城市:烟台市
法人:马宏
地址:山东省烟台开发区贵阳大街11号
网址:www.raytrontek.com
邮箱:raytron@raytrontek.com
电话:0535-3410615
主营业务:红外MEMS芯片、探测器、机芯及整机的研发、生产和销售。
经营范围:用于传感光通信、光显示的半导体材料、光电子器材、光电模板与应用系统、红外成像芯片与器件，红外热像仪整机与系统研发、生产和销售，与之相关的新技术、新产品的研发；货物、技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_000028
股票简称:国药一致
英文名:Sinopharm Accord Pharmaceutical
机构名称:国药集团一致药业股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:F51
行业大类:批发和零售业
行业二级类:批发业
上市日期:1993-08-09 00:00:00
省份:广东
城市:深圳市
法人:吴壹建
地址:广东省深圳市福田区八卦四路15号一致药业大厦
网址:www.szaccord.com.cn
邮箱:gyyz0028@sinopharm.com
电话:0755-25875195
主营业务:医药批发、零售等。
经营范围:中药饮片、中成药、化学原料药、化学药制剂、抗生素原料药、抗生素制剂、生化药品、生物制品（含疫苗和体外诊断试剂）、第二类精神药品（制剂）、麻醉药品、第一类精神药品（区域性批发企业）、医疗用毒性药品、蛋白同化制剂、肽类激素的批发；保健食品经营；药用包装材料及医药工业产品研究与开发、咨询服务；投资兴办实业（具体项目另行申报）；国内商业、物资供销业（不含专营、专控、专卖商品）；救护车销售；供应链管理；仓储代理服务;物流代理服务;道路货物运输代理;装卸搬运;运输货物打包服务；其他仓储业（不含原油、成品油仓储、燃气仓储、危险品仓储）；会议及展览服务；全部一类医疗器械；全部二类医疗器械（包括二类体外诊断试剂）；III类:6840体外诊断试剂,6807胸腔心血管外科手术器械，6815注射穿刺器械，6821医用电子仪器设备，6822医用光学器具、仪器及内窥镜设备，6823医用超声仪器及有关设备，6824医用激光仪器设备，6825医用高频仪器设备，6826物理治疗及康复设备，6828医用磁共振设备，6830医用X射线设备，6832医用高能射线设备，6833医用核素设备，6834医用射线防护用品、装置，6840临床检验分析仪器，6845体外循环及血液处理设备，6846植入材料和人工器官，6854手术室、急救室、诊疗室设备及器具，6858医用冷疗、低温、冷藏设备及器具，6863口腔科材料，6864医用卫生材料及敷料，6865医用缝合材料及粘合剂，6866医用高分子材料及制品，6870软件，6877介入器材；预包装食品销售（不含冷藏冷冻食品），特殊食品销售（保健食品销售，特殊医学用途配方食品销售，婴幼儿配方乳粉销售，其他婴幼儿配方食品销售）。经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。房屋租赁、物业管理服务。
#
CODE:cn_688516
股票简称:奥特维
英文名:Wuxi Autowell Technology
机构名称:无锡奥特维科技股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C35
行业大类:制造业
行业二级类:专用设备制造业
上市日期:2020-05-21 00:00:00
省份:江苏
城市:无锡市
法人:葛志勇
地址:江苏省无锡市新区珠江路25号
网址:www.wxautowell.com
邮箱:investor@wxautowell.com
电话:0510-82255998
主营业务:高端智能装备的研发、设计、生产和销售。
经营范围:工业自动控制系统装置、电子工业专用设备、光伏设备及元器件的研发、制造、销售和技术服务;机械零部件的加工、制造和销售;通用机械及配件的销售;软件开发;自营和代理各类商品和技术的进出口（国家限定或禁止企业进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_603206
股票简称:嘉环科技
英文名:Bestlink Technology
机构名称:嘉环科技股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:I65
行业大类:信息传输、软件和信息技术服务业
行业二级类:软件和信息技术服务业
上市日期:2022-05-06 00:00:00
省份:江苏
城市:南京市
法人:宗琰
地址:江苏省南京市雨花台区宁双路19号10幢
网址:www.bestlink.com.cn
邮箱:IR@bestlink.com.cn
电话:025-84804818-891
主营业务:网络建设服务、网络运维服务、信息通信系统软件调试服务、政企行业智能化服务、网络优化服务及ICT教育培训业务。
经营范围:许可项目:特种设备安装改造修理；施工专业作业；建筑智能化系统设计；建设工程设计；建设工程施工；建筑劳务分包；道路货物运输（不含危险货物）；第一类增值电信业务；劳务派遣服务；电气安装服务；雷电防护装置检测；发电业务、输电业务、供（配）电业务；输电、供电、受电电力设施的安装、维修和试验；互联网信息服务；基础电信业务；第二类增值电信业务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）一般项目:技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；网络技术服务；5G通信技术服务；人工智能应用软件开发；软件外包服务；软件开发；软件销售；信息系统集成服务；卫星技术综合应用系统集成；智能控制系统集成；信息系统运行维护服务；信息技术咨询服务；数据处理和存储支持服务；物联网技术服务；互联网数据服务；工业互联网数据服务；森林固碳服务；碳减排、碳转化、碳捕捉、碳封存技术研发；社会经济咨询服务；消防技术服务；太阳能发电技术服务；合同能源管理；储能技术服务；风力发电技术服务；集中式快速充电站；普通货物仓储服务（不含危险化学品等需许可审批的项目）；以自有资金从事投资活动；工程和技术研究和试验发展；工程管理服务；工程技术服务（规划管理、勘察、设计、监理除外）；规划设计管理；工业工程设计服务；安全技术防范系统设计施工服务；普通机械设备安装服务；劳务服务（不含劳务派遣）；人力资源服务（不含职业中介活动、劳务派遣服务）；教育咨询服务（不含涉许可审批的教育培训活动）；业务培训（不含教育培训、职业技能培训等需取得许可的培训）；特种作业人员安全技术培训；通信设备销售；光伏设备及元器件销售；通讯设备销售；信息安全设备销售；数字视频监控系统销售；安防设备销售；智能输配电及控制设备销售；网络设备销售；电子产品销售；移动通信设备销售；光通信设备销售；广播电视传输设备销售；广播影视设备销售；音响设备销售；机械电气设备销售；电气信号设备装置销售；教学专用仪器销售；充电桩销售；电力设施器材销售；金属结构销售；光纤销售；光缆销售；电力电子元器件销售；机械设备销售；仪器仪表销售；智能仪器仪表销售；电工仪器仪表销售；制冷、空调设备销售；办公设备销售；照明器具销售；销售代理；通讯设备修理；专用设备修理；通用设备修理；仪器仪表修理；通信传输设备专业修理；通信交换设备专业修理；租赁服务（不含许可类租赁服务）；机械设备租赁；计算机及通讯设备租赁；非居住房地产租赁；停车场服务；物业管理（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_600627
股票简称:上电股份
英文名:Shanghai Power Transmission & Distribution
机构名称:上海输配电股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C38
行业大类:制造业
行业二级类:电气机械和器材制造业
上市日期:1993-01-18 00:00:00
省份:上海
城市:上海市
法人:黄迪南
地址:上海市东方路428号
网址:www.cn-seac.com
邮箱:seac@cn-seac.com
电话:021-62102651
主营业务:从事高压、超高压输配电设备、工业及电力自动化设备、工程成套等。
经营范围:电站网络成套设备，国家计划内大中型基本建设项目和国家限额以上技术改,实业投资.造项目，省、自治区、直辖市的重点基本建设项目和技术改。
#
CODE:cn_301185
股票简称:鸥玛软件
英文名:Shandong Shanda Ouma Software
机构名称:山东山大鸥玛软件股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:I65
行业大类:信息传输、软件和信息技术服务业
行业二级类:软件和信息技术服务业
上市日期:2021-11-19 00:00:00
省份:山东
城市:济南市
法人:任年峰
地址:山东省济南市高新区伯乐路128号
网址:www.oumasoft.com
邮箱:public@oumasoft.com
电话:0531-66680735
主营业务:考试与测评领域信息化产品的研究、开发、销售及服务。
经营范围:互联网信息服务；第一类增值电信业务；第二类增值电信业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）一般项目:软件开发；人工智能应用软件开发；软件销售；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；信息技术咨询服务；业务培训（不含教育培训、职业技能培训等需取得许可的培训）；信息系统集成服务；计算机软硬件及辅助设备零售；计算机软硬件及外围设备制造；计算机及通讯设备租赁；技术进出口；租赁服务（不含许可类租赁服务）；会议及展览服务。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。
#
CODE:cn_603280
股票简称:南方路机
英文名:Fujian NFLG Road & Machinery
机构名称:福建南方路面机械股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C35
行业大类:制造业
行业二级类:专用设备制造业
上市日期:2022-11-08 00:00:00
省份:福建
城市:泉州市
法人:方庆熙
地址:福建省泉州市丰泽区高新产业园体育街700号
网址:www.nflg.com
邮箱:Dong_office@nflg.com
电话:0595-22916799
主营业务:工程搅拌、原生骨料加工处理、骨料资源化再生处理等设备的定制化设计、研发、生产和销售。
经营范围:生产制造路面机械配套设备及配件、带式输送机、建筑机械、销售汽车（不含小轿车）；机电设备安装专业承包；钢结构制作、安装及安装专业承包、钢结构工程设计；技术咨询、技术服务、技术研发、厂房租赁及设备货物装卸业务。经营本企业和本企业成员企业自产产品及相关技术的出口业务；经营本企业和本企业成员企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务；经营本企业的进料加工和“三来一补”业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_688388
股票简称:嘉元科技
英文名:Guangdong Jiayuan Technology
机构名称:广东嘉元科技股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C39
行业大类:制造业
行业二级类:计算机、通信和其他电子设备制造业
上市日期:2019-07-22 00:00:00
省份:广东
城市:梅州市
法人:杨剑文
地址:广东省梅州市梅县区雁洋镇文社村（一照多址）
网址:www.gdjygf.com
邮箱:688388@gdjykj.net
电话:0753-2825818
主营业务:各类高性能电解铜箔的研究、生产和销售。
经营范围:一般项目:新材料技术研发；高性能有色金属及合金材料销售；有色金属压延加工；电子专用材料制造；新材料技术推广服务；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；金属材料销售；金属丝绳及其制品制造；金属丝绳及其制品销售；喷涂加工；真空镀膜加工；货物进出口；技术进出口；新能源原动设备制造；新能源原动设备销售；新兴能源技术研发；软件开发；人工智能应用软件开发；软件销售；区块链技术相关软件和服务；先进电力电子装置销售；电力测功电机销售；电力电子元器件销售；电力测功电机制造；电力行业高效节能技术研发；工程管理服务；合同能源管理；信息系统集成服务；信息系统运行维护服务；招投标代理服务；物联网应用服务；数据处理和存储支持服务；风力发电技术服务；太阳能发电技术服务；太阳能热发电装备销售；机械设备租赁；租赁服务（不含许可类租赁服务）；建筑工程机械与设备租赁；特种设备出租；光伏发电设备租赁；国内贸易代理；贸易经纪；销售代理；以自有资金从事投资活动；光伏设备及元器件制造；光伏设备及元器件销售；对外承包工程；工程造价咨询业务；物业管理。许可项目:输电、供电、受电电力设施的安装、维修和试验；发电业务、输电业务、供（配）电业务；建设工程施工；建设工程质量检测；建设工程设计；互联网信息服务；水力发电。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）
#
CODE:cn_002583
股票简称:海能达
英文名:Hytera Communications
机构名称:海能达通信股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C39
行业大类:制造业
行业二级类:计算机、通信和其他电子设备制造业
上市日期:2011-05-27 00:00:00
省份:广东
城市:深圳市
法人:陈清州
地址:广东省深圳市南山区高新区北区北环路9108号海能达大厦
网址:www.hytera.com
邮箱:stock@hytera.cn
电话:0755-26972999-1170
主营业务:对讲机终端、集群系统等专业无线通信设备的研发、生产、销售和服务，并提供整体解决方案。
经营范围:一般经营项目是:开发矿用对讲机、防爆通讯产品及配件、无线电通讯器材及配件，提供相关技术服务（不含限制项目）；无线电通讯器材软件的技术开发；通信工程的咨询和相关的技术服务；系统集成；计算机软件和通信软件开发；视频监控系统技术开发和销售及相关的技术咨询和服务（以上各项不含限制项目）；开发、销售数码产品；信息服务业务（不含互联网信息服务）；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；自有物业租赁（不含限制项目）。许可经营项目是:生产矿用对讲机、防爆通讯产品及配件、无线电通讯器材及配件；手机、通讯类产品、电子类产品、执法记录仪的研发、生产和销售；信息传输、软件和信息技术服务业。
#
CODE:cn_300823
股票简称:建科智能
英文名:Tianjin Jianke Intelligent Equipment Manufacturing
机构名称:建科智能装备制造(天津)股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C35
行业大类:制造业
行业二级类:专用设备制造业
上市日期:2020-03-19 00:00:00
省份:天津
城市:天津市
法人:陈振东
地址:天津市北辰区陆路港物流装备产业园陆港五纬路7号
网址:www.tjkmachinery.com
邮箱:tjkbo@tjkmachinery.com
电话:022-60655151
主营业务:中高端数控钢筋加工装备的研发、设计、生产和销售，并提供数控钢筋加工的整体解决方案。
经营范围:制造、研究、开发、销售数控钢筋工程机械成套装备及配件、数控混凝土构件成套装备及配件；机械设备材料销售，计算机应用软件、硬件开发、销售；机械技术咨询、技术服务；生产销售金属制品；机械设备销售、租赁；环保型节水免水厕所、移动卫生间、活动房的技术研发、制造、安装、销售、租赁；从事国家法律、法规允许经营的进出口业务（以上经营范围涉及行业许可的凭许可证件，在有效期内经营，国家有专项专营规定的按规定办理）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_300886
股票简称:华业香料
英文名:Anhui Huaye Fragrance
机构名称:安徽华业香料股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C26
行业大类:制造业
行业二级类:化学原料和化学制品制造业
上市日期:2020-09-16 00:00:00
省份:安徽
城市:安庆市
法人:徐基平
地址:安徽省安庆市潜山市舒州大道42号
网址:www.anhuihuaye.com
邮箱:info@anhuihuaye.com
电话:0556-8927299
主营业务:内酯系列合成香料的研发、生产和销售。
经营范围:香精、香料、油田助剂、炼油助剂、金属加工助剂、纺织助剂、水处理剂、精细化工产品（不含危险化学品）开发、生产、销售（涉及行政许可项目凭有效许可证经营）
#
CODE:cn_605158
股票简称:华达新材
英文名:Zhejiang Huada New Materials
机构名称:浙江华达新型材料股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C33
行业大类:制造业
行业二级类:金属制品业
上市日期:2020-08-05 00:00:00
省份:浙江
城市:杭州市
法人:邵明祥
地址:浙江省杭州市富阳区大源镇大桥南路198号
网址:www.hdnew.cn
邮箱:hdnew@hdnew.cn
电话:0571-58837980
主营业务:多功能彩色涂层板、热镀锌铝板及其基板的研发、生产和销售。
经营范围:制造:镀锌钢带，冷轧钢板，精密冷硬薄板，热镀锌（铝镁）板，彩涂板，工业氯化亚铁。批发、零售:镀锌钢带，冷轧钢板，精密冷硬薄板，热镀锌（铝镁）板，彩涂板，工业氯化亚铁；货物进出口（法律、行政法规禁止经营的项目除外，法律、行政法规限制经营的项目取得许可证后方可经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。
#
CODE:cn_301002
股票简称:崧盛股份
英文名:Shenzhen Sosen Electronics
机构名称:深圳市崧盛电子股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C39
行业大类:制造业
行业二级类:计算机、通信和其他电子设备制造业
上市日期:2021-06-07 00:00:00
省份:广东
城市:深圳市
法人:田年斌
地址:广东省深圳市宝安区沙井街道共和第四工业区A3栋厂房
网址:www.sosen.com
邮箱:investor@szsosen.com
电话:0755-29596655
主营业务:中、大功率LED驱动电源产品的研发、生产和销售。
经营范围:一般经营项目是:开关电源、LED电源、电源适配器、充电器、镇流器、LED照明产品的技术开发、销售；国内贸易、货物及技术进出口。许可经营项目是:开关电源、LED电源、电源适配器、充电器、镇流器、LED照明产品的生产。
#
CODE:cn_601156
股票简称:东航物流
英文名:China Eastern Airlines Logistics
机构名称:东方航空物流股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:G56
行业大类:交通运输、仓储和邮政业
行业二级类:航空运输业
上市日期:2021-06-09 00:00:00
省份:上海
城市:上海市
法人:郭丽君
地址:上海市浦东机场机场大道66号
网址:www.eal-ceair.com
邮箱:EAL-IR@ceair.com
电话:021-22365112
主营业务:航空速运、提供地面综合服务和综合物流解决方案。
经营范围:仓储，海上、航空、陆上国际货物运输代理，货物装卸，物业管理，停车场，会务服务，为国内企业提供劳务派遣服务，日用百货、办公用品的销售，商务咨询（除经纪）、机票代理、货物及技术的进出口业务、电子商务（不得从事增值电信、金融业务），普通货运。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_002945
股票简称:华林证券
英文名:Chinalin Securities
机构名称:华林证券股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:J67
行业大类:金融业
行业二级类:资本市场服务
上市日期:2019-01-17 00:00:00
省份:西藏
城市:拉萨市
法人:林立
地址:西藏自治区拉萨市柳梧新区国际总部城3幢1单元5-5
网址:www.chinalin.com
邮箱:IR@chinalin.com
电话:0755-82707766
主营业务:证券经纪、投资银行、信用业务、资产管理、证券自营等
经营范围:证券经纪；证券投资咨询；与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问；证券承销与保荐；证券自营；证券资产管理；融资融券；证券投资基金代销；代销金融产品【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】。
#
CODE:cn_688187
股票简称:时代电气
英文名:CRRC Times Electric
机构名称:株洲中车时代电气股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C37
行业大类:制造业
行业二级类:铁路、船舶、航空航天和其他运输设备制造业
上市日期:2021-09-07 00:00:00
省份:湖南
城市:株洲市
法人:李东林
地址:湖南省株洲市石峰区时代路
网址:www.tec.crrczic.cc
邮箱:ir@csrzic.com
电话:0731-28498028
主营业务:轨道交通装备产品的研发、设计、制造、销售。
经营范围:研发、生产、销售、检修轨道交通牵引变流装置、列车网络通讯产品、自动化设备、安全监控装置、通信信号系统、供电系统、制动系统、屏蔽门、城市智能交通、工业变流、光伏发电、汽车电驱动等相关技术设备及其系统集成，以及工程车辆、大型养路机械电气系统、海洋装备、专用/通用测试系统、测控技术及产品、大功率电力电子器件、复合母排、光伏逆变器、集便器、环保设备、油压减振器及相关电力电子类产品；机电系统集成及工程总承包；计算机网络无线电设备；销售自营和代理商品、技术的进出口业务（国家法律法规禁止和限制的除外）；相关技术开发、服务、培训；计算机网络系统集成、软件开发服务；新能源技术、工程、项目开发；安全技术防范系统设计、施工、维修；普通货运；租赁等。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_300643
股票简称:万通智控
英文名:Hamaton Intelligent Control Technology
机构名称:万通智控科技股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C36
行业大类:制造业
行业二级类:汽车制造业
上市日期:2017-05-05 00:00:00
省份:浙江
城市:杭州市
法人:张健儿
地址:浙江省杭州市临平区昌达路122号
网址:www.hamaton.com.cn
邮箱:wtzk@hamaton.com.cn
电话:0571-89361236
主营业务:轮胎气门嘴、轮胎气压监测系统(TPMS)以及相关工具及配件研发、生产和销售。
经营范围:相关汽车计数仪表、气门嘴、汽车配件制造。服务:网络技术、汽车智能电子控制系统、计算机软硬件、仪器仪表、气门嘴、汽车配件的技术开发；货物进出口（法律、行政法规禁止的项目除外，法律、行政法规限制的项目取得许可后方可经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。
#
CODE:cn_002949
股票简称:华阳国际
英文名:Shenzhen Capol International Engineering Design
机构名称:深圳市华阳国际工程设计股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:M74
行业大类:科学研究和技术服务业
行业二级类:专业技术服务业
上市日期:2019-02-26 00:00:00
省份:广东
城市:深圳市
法人:唐崇武
地址:广东省深圳市龙华区民治街道北站社区龙华设计产业园总部大厦3栋101
网址:www.capol.cn
邮箱:hygj@capol.cn
电话:0755-82739188
主营业务:建筑设计和研发及其延伸业务。
经营范围:工程设计及咨询；工程监理；项目管理；工程总承包及所需设备材料的采购和销售；兴办实业（具体项目另行申报）；经营进出口业务。（以上内容法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目取得许可后方可经营）。
#
CODE:cn_603687
股票简称:大胜达
英文名:Zhejiang Dashengda Packaging
机构名称:浙江大胜达包装股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C22
行业大类:制造业
行业二级类:造纸和纸制品业
上市日期:2019-07-26 00:00:00
省份:浙江
城市:杭州市
法人:方能斌
地址:浙江省杭州市萧山区萧山经济技术开发区红垦农场垦瑞路518号
网址:www.sdpack.cn
邮箱:shengda@sdpack.cn
电话:0571-82838418
主营业务:瓦楞纸箱、纸板的研发、生产、印刷和销售。
经营范围:一般项目:纸和纸板容器制造；纸制品销售；包装材料及制品销售（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。许可项目:包装装潢印刷品印刷；货物进出口（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）。
#
CODE:cn_603309
股票简称:维力医疗
英文名:Guangzhou Welllead Medical Devices
机构名称:广州维力医疗器械股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C35
行业大类:制造业
行业二级类:专用设备制造业
上市日期:2015-03-02 00:00:00
省份:广东
城市:广州市
法人:韩广源
地址:广东省广州市番禺区化龙镇金湖工业城C区4号
网址:www.welllead.com.cn
邮箱:visitor@welllead.com.cn
电话:020-39945995
主营业务:麻醉、泌尿、呼吸、血液透析等领域医用导管的研发、生产和销售。
经营范围:医疗用品及器材零售（不含药品及医疗器械）；医疗卫生用塑料制品制造；普通劳动防护用品制造；机械治疗及病房护理设备制造；口腔科用设备及器具制造；假肢、人工器官及植（介）入器械制造；医疗诊断、监护及治疗设备批发；医疗诊断、监护及治疗设备制造；医疗实验室设备和器具制造；医疗、外科及兽医用器械制造；医疗诊断、监护及治疗设备零售；医用消毒设备和器具制造；外科、牙科等医疗专用设备及器械制造;特种劳动防护用品制造。
#
CODE:cn_300140
股票简称:节能环境
英文名:China Energy Conservation Environmental Protection
机构名称:中节能环境保护股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:N77
行业大类:水利、环境和公共设施管理业
行业二级类:生态保护和环境治理业
上市日期:2010-11-12 00:00:00
省份:陕西
城市:西安市
法人:周康
地址:陕西省西安市经开区凤城十二路
网址:www.zhzb.cecep.cn
邮箱:guoxinan@cepec.cn
电话:029-86531303
主营业务:致力于垃圾焚烧发电相关业务，主要提供销售电力服务、垃圾处理服务。
经营范围:一般项目:节能管理服务；环保咨询服务；非居住房地产租赁；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；物业管理；会议及展览服务；工程管理服务；工业自动控制系统装置制造；工业自动控制系统装置销售；软件开发；软件销售；信息技术咨询服务；建筑工程机械与设备租赁；特种设备出租；货物进出口；技术进出口；通用设备制造（不含特种设备制造）；专用设备制造（不含许可类专业设备制造）；机械电气设备销售；业务培训（不含教育培训、职业技能培训等需取得许可的培训）；机械设备研发；机械设备租赁；机械设备销售；机械电气设备制造；电工机械专用设备制造；输配电及控制设备制造；环境保护专用设备制造；环境保护专用设备销售；信息系统运行维护服务:专用设备修理；通用设备修理；智能输配电及控制设备销售；软件外包服务；工程技术服务（规划管理、勘察、设计、监理除外）；专业设计服务；工业设计服务；租赁服务（不含许可类租赁服务）。（除依法须经批准的项目外凭营业执照依法自主开展经营活动）许可项目:城市生活垃圾经营性服务；餐饮服务；建设工程施工；建设工程设计。（依法须经批准的项目；经相关部门批准后方可开展经营活动；具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）
#
CODE:cn_300316
股票简称:晶盛机电
英文名:Zhejiang Jingsheng Mechanical & Electrical
机构名称:浙江晶盛机电股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C35
行业大类:制造业
行业二级类:专用设备制造业
上市日期:2012-05-11 00:00:00
省份:浙江
城市:绍兴市
法人:曹建伟
地址:浙江省绍兴市上虞区通江西路218号
网址:www.jsjd.cc
邮箱:jsjd@jsjd.cc
电话:0571-88317398
主营业务:晶体硅生长设备及其控制系统的研发、制造和销售。
经营范围:晶体生长炉、半导体材料制备设备、机电设备制造、销售；进出口业务。
#
CODE:cn_300398
股票简称:飞凯材料
英文名:Shanghai Phichem Materials Technology
机构名称:上海飞凯材料科技股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C26
行业大类:制造业
行业二级类:化学原料和化学制品制造业
上市日期:2014-10-09 00:00:00
省份:上海
城市:上海市
法人:ZHANG JINSHAN
地址:上海市宝山区潘泾路2999号
网址:www.phichem.com.cn
邮箱:investor@phichem.com.cn
电话:021-50322662
主营业务:高科技领域适用的紫外固化材料等新材料的研究、生产和销售。
经营范围:高性能涂料研发与中试，自研技术的转让；集成电路制造封装焊接材料的研发与中试、加工、销售；光电材料的研发与中试、加工、销售；电子零件用及各种相关用途的环氧塑封成型材料的销售，化学品（危险品限许可证规定范围）、电子元器件的批发、进出口、佣金代理（拍卖除外），并提供技术咨询、售后服务等相关的配套服务。（不涉及国营贸易管理商品，涉及危险化学品、配额、许可证管理、专项规定、质检、安检管理等要求的，需按照国家有关规定取得相应许可后开展经营业务）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】
#
CODE:cn_688750
股票简称:金天钛业
英文名:Hunan Xiangtou Jintian Titanium Technology
机构名称:湖南湘投金天钛业科技股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C32
行业大类:制造业
行业二级类:有色金属冶炼和压延加工业
上市日期:2024-11-20 00:00:00
省份:湖南
城市:常德市
法人:李新罗
地址:湖南省常德经济技术开发区德山街道青山社区乾明路97号
网址:www.xtjtty.com
邮箱:ir@xtjtty.com
电话:0736-7326908
主营业务:高端钛及钛合金材料的研发、生产和销售。
经营范围:钛及钛合金等稀有金属，各类金属复合材料及其设备的研发、生产、加工、销售；企业对外投资（上述生产经营涉及前置审批或许可证的凭资质证书生产、经营）。
#
CODE:cn_600939
股票简称:重庆建工
英文名:Chongqing Construction Engineering Group
机构名称:重庆建工集团股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:E47
行业大类:建筑业
行业二级类:房屋建筑业
上市日期:2017-02-21 00:00:00
省份:重庆
城市:重庆市
法人:孙立东
地址:重庆市两江新区金开大道1596号
网址:www.ccegc.cn
邮箱:zqb@cceg.cn
电话:023-63511570
主营业务:房屋建筑工程、基础设施建设与投资及其他相关业务。
经营范围:建筑工程施工总承包特级，市政公用工程施工总承包壹级，机电工程施工总承包壹级，建筑装修装饰工程专业承包壹级，钢结构工程专业承包壹级，公路工程施工总承包贰级，古建筑工程专业承包贰级，隧道工程专业承包贰级，预拌混凝土专业承包不分等级，消防设施工程专业承包壹级，地质灾害治理工程施工甲级，工程设计:建筑行业（建筑工程）甲级，（以上经营范围按资质证书核定事项从事经营），承包本行业境外工程和境内国际招标工程，上述境外工程所需的设备、材料出口，对外派遣本行业工程、生产及服务的劳务人员，建筑科技咨询服务，仓储（不含危险品），国内航空、陆路货物运输代理，销售建筑材料（不含危险化学品），建筑设备租赁，授权范围内的国有资产经营。
#
CODE:cn_603801
股票简称:志邦家居
英文名:Zbom Home Furnishings
机构名称:志邦家居股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C21
行业大类:制造业
行业二级类:家具制造业
上市日期:2017-06-30 00:00:00
省份:安徽
城市:合肥市
法人:孙志勇
地址:安徽省合肥市庐阳工业区连水路19号
网址:www.zbom.com
邮箱:zbom@zhibang.com
电话:0551-67186564
主营业务:整体厨柜、定制衣柜等定制家具产品的设计、研发、生产、销售和安装服务。
经营范围:许可项目:道路货物运输（不含危险货物）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）一般项目:家具制造；家具零配件生产；家具零配件销售；家具销售；家具安装和维修服务；地板制造；地板销售；门窗制造加工；门窗销售；金属门窗工程施工；楼梯制造；楼梯销售；家居用品制造；家居用品销售；建筑装饰材料销售；木材加工；家用电器研发；家用电器制造；家用电器销售；家用电器零配件销售；家用电器安装服务；家用纺织制成品制造；非电力家用器具制造；非电力家用器具销售；卫生洁具研发；卫生洁具制造；卫生洁具销售；厨具卫具及日用杂品研发；厨具卫具及日用杂品批发；厨具卫具及日用杂品零售；日用品销售；灯具销售；互联网销售（除销需要许可的商品）；五金产品批发；五金产品零售；燃气器具生产；电子产品销售；第一类医疗器械销售；第二类医疗器械销售；普通货物仓储服务（不含危险化学品等需许可审批的项目）；装卸搬运；会议及展览服务；供应链管理服务；专业设计服务；工业设计服务；咨询策划服务；住房租赁；非居住房地产租赁；货物进出口；日用百货销售；食品销售（仅销售预包装食品）；国内货物运输代理；体育用品及器材零售；音响设备销售；照明器具销售；卫生陶瓷制品制造；卫生陶瓷制品销售；软件开发；软件销售；物联网技术研发；物联网设备销售；数字视频监控系统销售；住宅水电安装维护服务；配电开关控制设备制造；配电开关控制设备销售；智能家庭消费设备制造；智能家庭消费设备销售（除许可业务外，可自主依法经营法律法规非禁止或限制的项目）
#
CODE:cn_002747
股票简称:埃斯顿
英文名:Estun Automation
机构名称:南京埃斯顿自动化股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C34
行业大类:制造业
行业二级类:通用设备制造业
上市日期:2015-03-20 00:00:00
省份:江苏
城市:南京市
法人:吴波
地址:江苏省南京市江宁区吉印大道1888号（江宁开发区）
网址:www.estun.com
邮箱:zqb@estun.com
电话:025-52785597
主营业务:自动化核心部件及运动控制系统、工业机器人及智能制造系统
经营范围:生产、开发、服务各类机电一体化产品、自动控制、运动控制、驱动装置、计算机应用软件、伺服液压控制及系统集成；销售自产产品，自营和代理各类商品和技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止出口的商品和技术除外）。
#
CODE:cn_002908
股票简称:德生科技
英文名:Guangdong E-Tecsun Technology
机构名称:广东德生科技股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:I65
行业大类:信息传输、软件和信息技术服务业
行业二级类:软件和信息技术服务业
上市日期:2017-10-20 00:00:00
省份:广东
城市:广州市
法人:虢晓彬
地址:广东省广州市天河区软件路15号第二层201室、三、四层
网址:www.e-tecsun.com
邮箱:stock@e-tecsun.net
电话:020-29118777
主营业务:面向人社、医疗、金融等行业提供信息系统建设和相关运营服务
经营范围:许可项目:职业中介活动；劳务派遣服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）一般项目:计算机软硬件及外围设备制造；计算机软硬件及辅助设备批发；计算机软硬件及辅助设备零售；计算机系统服务；计算机及通讯设备租赁；电子产品销售；网络设备销售；网络设备制造；移动终端设备制造；移动终端设备销售；物联网应用服务；物联网设备制造；物联网设备销售；物联网技术服务；物联网技术研发；软件开发；软件销售；信息系统集成服务；集成电路芯片及产品制造；集成电路芯片及产品销售；集成电路芯片设计及服务；智能控制系统集成；机械设备研发；机械设备销售；机械设备租赁；信息系统运行维护服务；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；通讯设备销售；商用密码产品生产；商用密码产品销售；人力资源服务（不含职业中介活动、劳务派遣服务）；票务代理服务；货物进出口；技术进出口；承接档案服务外包；数据处理服务；市场营销策划；市场调查（不含涉外调查）；信息技术咨询服务；信息咨询服务（不含许可类信息咨询服务）；创业空间服务。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_688590
股票简称:新致软件
英文名:Shanghai Newtouch Software
机构名称:上海新致软件股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:I65
行业大类:信息传输、软件和信息技术服务业
行业二级类:软件和信息技术服务业
上市日期:2020-12-07 00:00:00
省份:上海
城市:上海市
法人:郭玮
地址:中国(上海)自由贸易试验区峨山路91弄98号(软件园1号楼)第四层至第六层
网址:www.newtouch.com
邮箱:investor@newtouch.com
电话:021-51105633
主营业务:向保险公司、银行等金融机构和其他行业终端客户提供IT解决方案、IT运维服务，以及向一级软件承包商提供软件项目分包服务。
经营范围:计算机软件开发、设计和制作，销售自产产品；计算机系统集成的设计、安装、调试和维护；计算机软硬件及相关配套件的批发、进出口、佣金代理（拍卖除外）；提供上述业务相关的技术咨询及技术服务。（涉及配额、许可证管理、专项规定管理的商品按照国家有关规定办理）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】
#
CODE:cn_836270
股票简称:天铭科技
英文名:Hangzhou Tianming Technology
机构名称:杭州天铭科技股份有限公司
上市交易所:北交所
行业编码:C34
行业大类:制造业
行业二级类:通用设备制造业
上市日期:2022-09-02 00:00:00
省份:浙江
城市:杭州市
法人:张松
地址:浙江省杭州市富阳区东洲街道东洲工业功能区五号路5号
网址:www.tmax.cn
邮箱:tmax836270@163.com
电话:0571-63408889
主营业务:绞盘、电动踏板等汽车越野改装件的设计、研发、生产和销售。
经营范围:一般项目:生产销售起重机械、电动工具、高强度尼龙绳、高强度拖车带、高强度工业吊装带、电动脚踏板、液压绞车、非机动车电机及配件、汽车配件；加工空调清洁剂；批发:越野改装件、汽车装饰品、空气净化设备；环保设备、空气净化设备、汽车零部件及附件、汽车智能硬件、车联网技术的技术开发和应用。汽车销售；二手车销售；车辆改装服务；道路机动车辆生产；车辆维修。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_688628
股票简称:优利德
英文名:Uni-Trend Technology (China)
机构名称:优利德科技(中国)股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C40
行业大类:制造业
行业二级类:仪器仪表制造业
上市日期:2021-02-01 00:00:00
省份:广东
城市:东莞市
法人:洪少俊
地址:广东省东莞市松山湖园区工业北一路6号
网址:www.uni-trend.com.cn
邮箱:stock@uni-trend.com.cn
电话:0769-85729808
主营业务:测试测量仪器仪表的研发、生产和销售。
经营范围:生产、销售和维修电子产品、测试测量仪器和仪表、机电产品、高压配电器配件、电工器材、接插件、电器附件、传感器、光学材料及元器件、光学及光电系统及其零部件、红外热成像监控系统软件、夜视系统软件。设立研发机构，从事测试测量仪器和仪表、电子产品及其零配件的研究、开发、生产和销售电动工具、金属工具及其部件。自有物业出租。研发、生产、销售医疗器械，软件开发、销售。（以上项目不涉及外商投资准入特别管理措施）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_603716
股票简称:塞力医疗
英文名:Thalys Medical Technology Group
机构名称:塞力斯医疗科技集团股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:F51
行业大类:批发和零售业
行业二级类:批发业
上市日期:2016-10-31 00:00:00
省份:湖北
城市:武汉市
法人:温伟
地址:湖北省武汉市东西湖区金山大道1310号
网址:www.thalys.net.cn
邮箱:ir@thalys.net.cn
电话:027-83386378
主营业务:集约化销售业务、单纯销售以及自主体外诊断产品的研发、生产和销售。
经营范围:一般项目:自动化设备、机电、仪器设备的维护修理；设备租赁；相关产品技术咨询；化工产品（不含化学危险品），医用器械软件开发；互联网药品与医疗器械信息服务；生物科技品、医用电子设备及配套消耗品、试剂等进出口业务及批发业务；货物专用运输（冷藏保鲜）；实验室科教仪器及耗材的批发兼零售；销售临床及科研用检验仪器、检验试剂、新型诊断试剂、生物技术科研产品、塑料制品。第I、II、III类医疗器械及体外诊断试剂（含医疗器械类和药品类）和耗材的批发和零售。为其他医疗器械生产经营企业提供第II、III类医疗器械贮存、配送服务（含体外诊断试剂、冷藏、冷冻库）。计算机软硬件的设计、开发、销售；计算机信息技术服务；电子智能设备科技领域的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务；物联网技术研发；货运代理；货物及技术进出口（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_603690
股票简称:至纯科技
英文名:Shanghai Purest Clean System Technology
机构名称:上海至纯洁净系统科技股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C35
行业大类:制造业
行业二级类:专用设备制造业
上市日期:2017-01-13 00:00:00
省份:上海
城市:上海市
法人:蒋渊
地址:上海市闵行区紫海路170号
网址:www.pncs.cn
邮箱:dong_ban@pncs.cn
电话:021-80238200
主营业务:半导体制程设备、工艺支持设备的研发和生产销售，以及由此衍生的高纯工艺系统建设、电子材料、部件清洗及晶圆再生等服务。
经营范围:从事电子、光纤、生物工程及环保科技专业领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，水处理系统及洁净室厂房的设计、安装，技术咨询服务，机电产品、通信设备及相关产品、仪器仪表、计算机及配件、建筑材料、不锈钢制品的销售，机电设备安装（除专控），机械设备的生产（限紫海路170号2幢）、设计及加工，从事货物及技术的进出口业务，质检技术服务，计量器具修理，从事计量校准科技专业领域内技术咨询、技术服务、技术开发、技术转让，计量器具、仪器仪表批发零售。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】
#
CODE:cn_002560
股票简称:通达股份
英文名:Henan Tongda Cable
机构名称:河南通达电缆股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C38
行业大类:制造业
行业二级类:电气机械和器材制造业
上市日期:2011-03-03 00:00:00
省份:河南
城市:洛阳市
法人:马红菊
地址:河南省偃师市史家湾工业区
网址:www.hntddl.com
邮箱:hntddlzqb@163.com
电话:0379-65107666
主营业务:电线电缆生产、销售及航空零部件加工。
经营范围:电线、电缆的设计开发、生产、销售（凭全国工业产品生产许可证经营）；从事货物和技术进出口业务（国家法律法规规定应经审批许可经营或禁止出口的货物和技术除外）。
#
CODE:cn_601083
股票简称:锦江航运
英文名:Shanghai Jinjiang Shipping (Group)
机构名称:上海锦江航运(集团)股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:G55
行业大类:交通运输、仓储和邮政业
行业二级类:水上运输业
上市日期:2023-12-05 00:00:00
省份:上海
城市:上海市
法人:沈伟
地址:上海市浦东新区龙居路180弄13号2楼
网址:www.jjshipping.cn
邮箱:ir@jjshipping.cn
电话:021-53866646
主营业务:国际、国内海上集装箱运输业务。
经营范围:国际船舶集装箱运输，中国港口国际集装箱班轮运输，台湾海峡两岸间海上直航集装箱班轮货物运输，近洋国际货物运输，上海与香港间的旅客运输，国内货物运输，船舶租赁和买卖业务，集装箱仓储、中转和租赁，船务咨询，旅客运输配套服务，船务代理和货运代理业务，国际船舶管理业务（凭许可证经营），海员外派业务（为外国籍或港澳台地区籍海船提供配员，代理外派海员办理申请培训、考试及申领相关证书，凭许可证经营）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】
#
CODE:cn_603125
股票简称:常青科技
英文名:Jiangsu Evergreen Tree New Material Technology
机构名称:江苏常青树新材料科技股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C26
行业大类:制造业
行业二级类:化学原料和化学制品制造业
上市日期:2023-04-10 00:00:00
省份:江苏
城市:镇江市
法人:孙秋新
地址:江苏省镇江新区青龙山路3号
网址:www.cqs-hm.com
邮箱:securities@cqs-hm.com
电话:0511-80965519
主营业务:高分子新材料特种单体及专用助剂的研发、生产和销售。
经营范围:a-甲基苯乙烯、聚丁基双酚、二乙烯苯、环保新型材料稳定剂、脱硫或脱硝固体催化剂、大气污染环保成套设备、二乙基苯、乙烯基甲苯异构体混合物、乙苯、亚磷酸三苯酯、盐酸、苯酚、苯、氯化氢（无水）、亚磷酸二苯一异辛酯、亚磷酸一苯二异辛酯、亚磷酸二苯一异癸酯、亚磷酸一苯二异癸酯、无毒亚磷酸酯、脂肪醇无毒亚磷酸酯、亚磷酸三异癸酯、亚磷酸季戊四醇双异癸酯、亚磷酸季戊四醇双十八烷基酯、二苯基亚磷酸酯、亚磷酸三邻甲酚酯、亚磷酸三间甲酚酯、亚磷酸三对甲酚酯、异辛酸盐催干剂、聚（二丙二醇）苯基亚磷酸酯、石油添加剂的生产、研发（上述产品涉及危险化学品按《安全生产许可证》所核准的内容生产）；化工产品的销售（涉及危险化学品经营按《危险化学品经营许可证》所核准的内容经营）；提供化工产品技术服务；建筑工程施工及相关咨询服务；自营和代理各类商品的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品除外、危险品除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_000518
股票简称:*ST四环
英文名:Jiangsu Sihuan Biotechnology
机构名称:江苏四环生物股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C27
行业大类:制造业
行业二级类:医药制造业
上市日期:1993-09-08 00:00:00
省份:江苏
城市:无锡市
法人:邱为碧
地址:江苏省江阴市滨江东路2号41楼05、06座
网址:www.000518shsw.com
邮箱:0518shsw@163.com
电话:0510-86408558
主营业务:原料药、片剂、酒剂、注射剂及重组人白介素－2等生物工程制品的制造、销售。
经营范围:大容量注射剂（含多层共挤膜输液袋）、小容量注射剂（含抗肿瘤药）、片剂（含抗肿瘤药）、硬胶囊剂、糖浆剂、口服溶液剂、酒剂、原料药、中药提取、二类精神药品的制造；雪域骨宝（胶囊、片剂）、博尔腾牌乃可菲胶囊、茵曼金牌硒化螺旋藻片的分包装；医药信息咨询；技术转让服务；医药中间体制造（化学危险品除外）；毛纺织品、羊绒产品、针织品、化学纤维、化工产品（危险品除外）的制造、销售；电子产品、通讯及广播电视设备（不含卫星电视广播地面接收设施及发射装置）的销售；产业投资；经营本企业自产产品及技术的出口业务，经营本企业生产、科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外），经营进料加工和“三来一补”业务；园林绿化工程。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_600161
股票简称:天坛生物
英文名:Beijing Tiantan Biological Products
机构名称:北京天坛生物制品股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C27
行业大类:制造业
行业二级类:医药制造业
上市日期:1998-06-16 00:00:00
省份:北京
城市:北京市
法人:杨汇川
地址:北京市北京经济技术开发区博兴二路6号院8号楼521室
网址:www.tiantanbio.com
邮箱:ttsw@sinopharm.com
电话:010-65434018
主营业务:以健康人血浆、经特异免疫的人血浆为原材料和采用基因重组技术研发、生产血液制品，开展血液制品经营业务。
经营范围:制造生物制品、体外诊断试剂；普通货运；货物专用运输（冷藏保鲜）；设备租赁；出租办公用房；土地使用权的租赁；技术进出口；货物进出口；代理进出口。（市场主体依法自主选择经营项目,开展经营活动；依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）
#
CODE:cn_601188
股票简称:龙江交通
英文名:Heilongjiang Transportation Development
机构名称:黑龙江交通发展股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:G54
行业大类:交通运输、仓储和邮政业
行业二级类:道路运输业
上市日期:2010-03-19 00:00:00
省份:黑龙江
城市:哈尔滨市
法人:王海龙
地址:黑龙江省哈尔滨市道里区群力第五大道1688号
网址:www.hljjt.com
邮箱:htdc@hljjt.com
电话:0451-51688007
主营业务:高速公路收费管理。
经营范围:投资、开发、建设和经营管理收费公路，公路养护服务，园林绿化，销售机械设备及配件、机电产品、建筑材料，设计、制作、代理、发布国内各类广告，货物（或技术）进出口（国家禁止的项目除外，国营贸易管理或国家限制项目取得授权或许可后方可经营）。
#
CODE:cn_000007
股票简称:全新好
英文名:Shenzhen Quanxinhao
机构名称:深圳市全新好股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:K70
行业大类:房地产业
行业二级类:房地产业
上市日期:1992-04-13 00:00:00
省份:广东
城市:深圳市
法人:唐乾
地址:广东省深圳市福田区梅林街道梅康路8号理想时代大厦6楼
网址:www.sz000007.com
邮箱:stock0007@vip.126.com
电话:0755-83280053
主营业务:酒店业务、物业管理和物业租赁
经营范围:投资兴办实业（具体项目另行申报）；国内商业、物资供销业（不含专营、专控、专卖商品）；自有物业租赁；环保产品的技术开发；信息咨询（不含限制项目）；项目投资；矿业投资；矿产品的销售（不含专营、专控、专卖商品），经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；投资金融服务项目并进行投资管理（不得从事证券投资活动；不得以公开方式募集资金开展投资活动；不得从事公开募集基金管理业务）；从事其他投资与投资管理。
#
CODE:cn_688659
股票简称:元琛科技
英文名:Anhui Yuanchen Environmental Protection Technology
机构名称:安徽元琛环保科技股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C26
行业大类:制造业
行业二级类:化学原料和化学制品制造业
上市日期:2021-03-31 00:00:00
省份:安徽
城市:合肥市
法人:徐辉
地址:安徽省合肥市新站区站北社区合白路西侧
网址:www.shychb.com
邮箱:yuanchenzqb@163.com
电话:0551-66339782
主营业务:过滤材料、烟气净化系列环保产品的研发、生产、销售和服务。
经营范围:新材料（包含过滤材料、脱硝催化材料及PTFE微粉等）研发、制造与销售；新材料性能检测及大气、土壤、水等环境检测；绿色循环业务资源综合利用及危废处置；工业固体废物资源综合利用检测及评价；I类医疗器械、II类医疗器械、劳动保护防护用品、防护口罩、熔喷布、无纺布、日化用品、卫生用品的研发、生产、销售（含网上）；物联网与人工智能软件开发与销售；购、售电业务；环保工程设计、施工、安装；自营和代理各类商品和技术进出口业务（除国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_300573
股票简称:兴齐眼药
英文名:Shenyang Sinqi Eye Pharmaceutical
机构名称:沈阳兴齐眼药股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C27
行业大类:制造业
行业二级类:医药制造业
上市日期:2016-12-08 00:00:00
省份:辽宁
城市:沈阳市
法人:刘继东
地址:中国（辽宁）自由贸易试验区沈阳片区新运河路25号
网址:www.sinqi.com
邮箱:stock@sinqi.com
电话:024-22503989
主营业务:眼科药物研发、生产、销售。
经营范围:许可项目:药品生产，保健食品生产，消毒剂生产（不含危险化学品），检验检测服务，药品进出口（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）一般项目:塑料制品制造，非居住房地产租赁，机械设备租赁，货物进出口，技术进出口，技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_688484
股票简称:南芯科技
英文名:Shanghai Southchip Semiconductor
机构名称:上海南芯半导体科技股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:I65
行业大类:信息传输、软件和信息技术服务业
行业二级类:软件和信息技术服务业
上市日期:2023-04-07 00:00:00
省份:上海
城市:上海市
法人:阮晨杰
地址:中国（上海）自由贸易试验区盛夏路565弄54号(4幢）1601
网址:www.southchip.com
邮箱:investors@southchip.com
电话:021-50182236
主营业务:模拟与嵌入式芯片的研发、设计和销售、电源及电池管理。
经营范围:一般项目:技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广;集成电路设计;集成电路销售;集成电路制造;集成电路芯片设计及服务;集成电路芯片及产品销售;集成电路芯片及产品制造;电子产品销售;计算机软硬件及辅助设备批发;计算机软硬件及辅助设备零售;计算机软硬件及外围设备制造;电力电子元器件销售;电子元器件与机电组件设备销售;通讯设备销售;企业管理咨询;信息咨询服务（不含许可类信息咨询服务）;会议及展览服务;货物进出口;技术进出口。（除依法须经批准的项目外,凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_600132
股票简称:重庆啤酒
英文名:Chongqing Brewery
机构名称:重庆啤酒股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C15
行业大类:制造业
行业二级类:酒、饮料和精制茶制造业
上市日期:1997-10-30 00:00:00
省份:重庆
城市:重庆市
法人:Jo?o Miguel Ventura Rego Abecasis
地址:重庆市北部新区高新园大竹林街道恒山东路9号
网址:www.carlsbergchina.com.cn
邮箱:CBCSMIR@carlsberg.asia
电话:023-89139388、023-89139399
主营业务:啤酒生产。
经营范围:啤酒、非酒精饮料（限制类除外）的生产、销售；啤酒设备、包装物、原辅材料的生产、销售；普通货运（不含危险品运输）。
#
CODE:cn_000980
股票简称:众泰汽车
英文名:Zotye Automotive
机构名称:众泰汽车股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C36
行业大类:制造业
行业二级类:汽车制造业
上市日期:2000-06-16 00:00:00
省份:浙江
城市:金华市
法人:胡泽宇
地址:浙江省金华市永康市经济开发区北湖路1号
网址:www.zotye.com
邮箱:zqb@zotye.com
电话:0579-89270888
主营业务:汽车整车研发、制造及销售。
经营范围:汽车整车及零部件、汽车配件、摩托车配件（不含发动机），模具、电机产品、五金工具、家用电器、仪器仪表配件及电器件、电机系列产品、电子电器产品、化工产品（不含危险化学品），电动自行车产品，建筑材料、装饰材料（不含木竹材料、危险化学品）开发、设计、制造、销售及相关售后服务；金属材料（不含危险物品）销售；货物和技术进出口业务（国家法律法规规定的除外）；安全防撬门、装饰门、防盗窗及各种功能门窗生产、销售；本企业自产产品及技术出口；本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术进口，普通货运；旅游服务；项目投资。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_301003
股票简称:江苏博云
英文名:Jiangsu Boiln Plastic Industry
机构名称:江苏博云塑业股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C29
行业大类:制造业
行业二级类:橡胶和塑料制品业
上市日期:2021-06-01 00:00:00
省份:江苏
城市:苏州市
法人:吕锋
地址:江苏省苏州市张家港锦丰镇星火村
网址:www.boiln.com
邮箱:boiln.js@boiln.com
电话:0512-58956190
主营业务:改性塑料产品的研发、生产和销售。
经营范围:一般项目:塑料制品制造；塑料制品销售；新材料技术研发；化工产品销售（不含许可类化工产品）；技术进出口；货物进出口；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_000677
股票简称:恒天海龙
英文名:Hengtian Hailong
机构名称:恒天海龙股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C17
行业大类:制造业
行业二级类:纺织业
上市日期:1996-12-26 00:00:00
省份:山东
城市:潍坊市
法人:姜大广
地址:山东省潍坊市寒亭区海龙路555号
网址:www.hthelon.cn
邮箱:716071958@qq.com
电话:0536-7530007
主营业务:粘胶短丝、粘胶长丝、棉浆粕、帘帆布的生产与销售
经营范围:许可证范围内普通货运（有效期限内许可证为准）；化纤用浆粕、粘胶纤维、空心砖、纱、布、面料的生产（不含印染）、销售；备案进出口业务；浆粕的来料加工；纺织技术的开发、研究、服务、咨询、转让。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。
#
CODE:cn_301327
股票简称:华宝新能
英文名:Shenzhen Hello Tech New Energy
机构名称:深圳市华宝新能源股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C38
行业大类:制造业
行业二级类:电气机械和器材制造业
上市日期:2022-09-19 00:00:00
省份:广东
城市:深圳市
法人:孙中伟
地址:广东省深圳市龙华区大浪街道同胜社区华繁路东侧嘉安达科技工业园厂房七第二、三层
网址:www.hello-tech.com
邮箱:irm@hello-tech.com
电话:0755-21013327
主营业务:锂电池储能类产品及其配套产品的研发、生产及销售。
经营范围:一般经营项目是:锂电池、锂电池配件、充电器的研发与销售；新能源产品、电子产品的研发及销售；国内贸易；货物及技术进出口；动力电池、储能电池系统的开发与销售；软件开发；新能源电池、动力电池的再回收利用技术开发；新能源电池、动力电池销售；电池管理系统、换流柜、逆变柜/器、汇流箱、开关柜、储能机组的研发与销售；电动汽车充/换电站及充/换电设备、电动汽车充/换电设备检定装置、箱式移动电池储能电站、储能单元的研发与销售；太阳能发电系统的技术开发与销售;软件技术服务，软件技术转让，电子商务平台的开发建设，计算机网络平台的开发及建设，软件开发系统集成服务，贸易咨询服务，信息技术咨询服务，电子产品设计服务，电子技术服务，家用电器零售。（以上法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营，依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动），许可经营项目是:锂电池、锂电池配件、充电器的生产；动力电池的生产与制造；新能源产品、电子产品的生产；电池管理系统、换流柜、逆变柜/器、汇流箱、开关柜、储能机组的生产；电动汽车充/换电站及充/换电设备、电动汽车充/换电设备检定装置、箱式移动电池储能电站、储能单元的生产；太阳能配件加工制造；太阳能电池加工制造；家用电器生产。
#
CODE:cn_002277
股票简称:友阿股份
英文名:Hunan Youa Commercial
机构名称:湖南友谊阿波罗商业股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:F52
行业大类:批发和零售业
行业二级类:零售业
上市日期:2009-07-17 00:00:00
省份:湖南
城市:长沙市
法人:胡子敬
地址:湖南省长沙市芙蓉区朝阳前街9号湖南友谊阿波罗商业股份有限公司友阿总部办公大楼
网址:www.your-mart.cn
邮箱:your.mart@hnmall.com
电话:0731-82293541
主营业务:公司目前主要从事百货零售业务。
经营范围:许可项目:食品销售；酒类经营；烟草制品零售；电子烟零售；出版物零售；出版物批发；游艺娱乐活动；住宿服务；餐饮服务；道路货物运输（不含危险货物）；城市配送运输服务（不含危险货物）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）一般项目:日用百货销售；日用品销售；日用杂品销售；箱包销售；金银制品销售；母婴用品销售；钟表销售；茶具销售；农副产品销售；户外用品销售；家用电器销售；礼品花卉销售；电子产品销售；照相机及器材销售；玩具、动漫及游艺用品销售；办公用品销售；家具销售；眼镜销售（不含隐形眼镜）；个人卫生用品销售；婴幼儿配方乳粉及其他婴幼儿配方食品销售；通讯设备销售；移动通信设备销售；服装服饰零售；服装服饰批发；鞋帽零售；鞋帽批发；针纺织品销售；化妆品零售；化妆品批发；珠宝首饰零售；珠宝首饰批发；珠宝首饰回收修理服务；工艺美术品及礼仪用品销售（象牙及其制品除外）；文具用品零售；文具用品批发；体育用品及器材零售；体育用品及器材批发；新鲜水果零售；新鲜水果批发；日用家电零售；厨具卫具及日用杂品零售；五金产品零售；汽车新车销售；汽车零配件零售；新能源汽车整车销售；摩托车及零配件零售；自行车及零配件零售；互联网销售（除销售需要许可的商品）；以自有资金从事投资活动；自有资金投资的资产管理服务；酒店管理；餐饮管理；商业综合体管理服务；政府采购代理服务；食品销售（仅销售预包装食品）；保健食品（预包装）销售；广告制作；广告设计、代理；道路货物运输站经营；软件开发；信息系统集成服务；信息系统运行维护服务；信息技术咨询服务；办公设备租赁服务；文化用品设备出租；非居住房地产租赁；住房租赁；土地使用权租赁；柜台、摊位出租；健身休闲活动；游乐园服务；物业管理；货物进出口；食品进出口；技术进出口；婚姻介绍服务；婚庆礼仪服务；摄影扩印服务；会议及展览服务；劳动保护用品销售；医用口罩零售；医用口罩批发；医护人员防护用品零售；医护人员防护用品批发；第二类医疗器械销售（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。
#
CODE:cn_688385
股票简称:复旦微电
英文名:Shanghai Fudan Microelectronics Group
机构名称:上海复旦微电子集团股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C39
行业大类:制造业
行业二级类:计算机、通信和其他电子设备制造业
上市日期:2021-08-04 00:00:00
省份:上海
城市:上海市
法人:张卫
地址:上海市邯郸路220号
网址:www.fmsh.com
邮箱:IR@fmsh.com.cn
电话:021-65659109
主营业务:超大规模集成电路的设计、开发、测试，并为客户提供系统解决方案。
经营范围:电子产品、信息技术领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让，生产微电子产品，销售自产产品，并提供相关服务，投资举办符合国家高新技术产业目录的项目（具体项目另行报批）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】
#
CODE:cn_688253
股票简称:英诺特
英文名:Beijing Innovita Biotechnology
机构名称:北京英诺特生物技术股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:C27
行业大类:制造业
行业二级类:医药制造业
上市日期:2022-07-28 00:00:00
省份:北京
城市:北京市
法人:张秀杰
地址:北京市丰台区海鹰路1号院6号楼1层2层
网址:www.innovita.com.cn
邮箱:ir@innovita.com.cn
电话:010-83682249-8029
主营业务:POCT快速诊断产品研发、生产和销售。
经营范围:一般项目:技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；货物进出口；技术进出口；进出口代理；非居住房地产租赁；节能管理服务；化工产品销售（不含许可类化工产品）；仪器仪表销售；第二类医疗器械销售；第一类医疗器械销售；第一类医疗器械生产。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）许可项目:第三类医疗器械经营；第三类医疗器械生产；第二类医疗器械生产。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）（不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）
#
CODE:cn_835368
股票简称:连城数控
英文名:Dalian Linton Numerical Control Machine
机构名称:大连连城数控机器股份有限公司
上市交易所:北交所
行业编码:C35
行业大类:制造业
行业二级类:专用设备制造业
上市日期:2020-07-27 00:00:00
省份:辽宁
城市:大连市
法人:李春安
地址:辽宁省大连市甘井子区营城子镇工业园区营日路40号-1、40号-2、40号-3
网址:www.lintonmachine.com.cn
邮箱:jinyao@linton.group
电话:0411-62638881
主营业务:光伏和半导体行业硅材料加工设备的研发、制造和销售。
经营范围:数控机器制造；机械、电力电子设备及其零配件研发、销售、维修（不含专项审批）；计算机软硬件研发、销售、安装调试、维修；工业自动化产品、五金交电产品、办公设备、汽车配件、家用电器批发、零售;货物、技术进出口，国内一般贸易（法律、法规禁止的项目除外；法律、法规限制的项目取得许可证后方可经营）***（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）
#
CODE:cn_000862
股票简称:银星能源
英文名:Ningxia Yinxing Energy
机构名称:宁夏银星能源股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:D44
行业大类:电力、热力、燃气及水生产和供应业
行业二级类:电力、热力生产和供应业
上市日期:1998-09-15 00:00:00
省份:宁夏
城市:银川市
法人:韩靖
地址:宁夏回族自治区银川市西夏区六盘山西路166号
网址:yxny.chinalco.com.cn
邮箱:yxny000862@126.com
电话:0951-8887899
主营业务:风力发电、太阳能发电及其相关产业的运营管理与建设、安装工程总承包。
经营范围:风力发电、太阳能发电及其相关产业的建设与运营管理；电力工程施工总承包；风力发电、太阳能发电设备及其新能源产品附件的设计、制造、销售、安装、检修服务；机械加工；其他机电产品的设计、制造、销售、安装、服务、成套；进出口业务；管理咨询；物业管理；保洁服务；房屋、场地、机械设备、汽车的租赁。
#
CODE:cn_002144
股票简称:宏达高科
英文名:Zhejiang Hongda High-Tech Holding
机构名称:宏达高科控股股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C17
行业大类:制造业
行业二级类:纺织业
上市日期:2007-08-03 00:00:00
省份:浙江
城市:嘉兴市
法人:沈国甫
地址:浙江省海宁市许村镇大桥路275号
网址:www.zjhongda.com.cn
邮箱:hdgk@zjhongda.com.cn
电话:0573-87550882
主营业务:医疗器械与面料织造。
经营范围:投资管理，资产管理咨询服务，针织及纺织面料、服装、合成革的制造、加工、销售；印染；房屋租赁，化纤丝、染化料（不含危险品）的销售。经营进出口业务（详见《进出口企业资格证书》）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_603918
股票简称:金桥信息
英文名:Shanghai Jinqiao Information
机构名称:上海金桥信息股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:I65
行业大类:信息传输、软件和信息技术服务业
行业二级类:软件和信息技术服务业
上市日期:2015-05-28 00:00:00
省份:上海
城市:上海市
法人:金史平
地址:中国（上海）自由贸易试验区郭守敬路498号12幢21302；21319室
网址:www.shgbit.com
邮箱:shgbit@shgbit.com
电话:021-33674997
主营业务:提供各类多媒体信息系统行业应用解决方案及服务。
经营范围:许可项目:第一类增值电信业务；第二类增值电信业务；基础电信业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）一般项目:各种信息系统、安全防范防火工程，建筑智能化建设工程设计与施工，建筑装饰装修建设工程设计与施工，计算机信息系统集成，机电安装建设工程施工，计算机软硬件产品研发、销售，从事计算机科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，电子产品、机电产品、仪器仪表、办公自动化设备、家用电器销售，从事货物与技术的进出口业务，合同能源管理，医疗器械销售，舞台灯光音响设计安装。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
#
CODE:cn_601949
股票简称:中国出版
英文名:China Publishing & Media
机构名称:中国出版传媒股份有限公司
上市交易所:上交所
行业编码:R86
行业大类:文化、体育和娱乐业
行业二级类:新闻和出版业
上市日期:2017-08-21 00:00:00
省份:北京
城市:北京市
法人:黄志坚
地址:北京市东城区朝阳门内大街甲55号
网址:www.cnpubc.com
邮箱:zqb@cnpubc.com
电话:010-59901588
主营业务:图书、报刊、电子音像等出版物的出版、发行、物资供应、印刷等。
经营范围:组织所属单位出版物的出版（含合作出版、版权贸易）、发行（含总发行、批发、零售以及连锁经营）、印刷、复制相关业务；经营、管理所属单位的经营性国有资产（含国有股权）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
#
CODE:cn_001285
股票简称:瑞立科密
英文名:Guangzhou Ruili Kormee Automotive Electronics
机构名称:广州瑞立科密汽车电子股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C39
行业大类:制造业
行业二级类:计算机、通信和其他电子设备制造业
上市日期:2025-09-30 00:00:00
省份:广东
城市:广州市
法人:黄万义
地址:广东省广州经济技术开发区科学城南翔支路1号
网址:www.kormee.com
邮箱:stock@kormee.com
电话:020-82260533
主营业务:机动车主动安全系统和铝合金精密压铸件的研发、生产和销售以及技术服务。
经营范围:工程和技术研究和试验发展;汽车零配件零售;信息咨询服务（不含许可类信息咨询服务）；技术进出口；以自有资金从事投资活动；汽车零部件及配件制造；货物进出口；汽车零配件批发；摩托车零配件制造；摩托车及零配件批发；摩托车及零配件零售；摩托车零部件研发。
#
CODE:cn_002269
股票简称:美邦服饰
英文名:Meters/bonwe Fashion
机构名称:上海美特斯邦威服饰股份有限公司
上市交易所:深交所
行业编码:C18
行业大类:制造业
行业二级类:纺织服装、服饰业
上市日期:2008-08-28 00:00:00
省份:上海
城市:上海市
法人:周成建
地址:中国(上海)自由贸易试验区康桥东路800号
网址:corp.metersbonwe.com
邮箱:Corporate@metersbonwe.com
电话:021-68182996
主营业务:产品自主设计、生产外包、直营销售与特许加盟。
经营范围:服装制造加工，服装、鞋、针纺织品、皮革制品、羽绒制品、箱包、玩具、饰品、工艺品、木制品、电子设备、五金交电、礼品、建筑材料、纸制品、日用百货、钟表眼镜、化妆品、电子产品、家用电器、文具体育用品、食品、图书报刊、花卉苗木的销售，品牌特许经营，服装经营咨询，企业形象策划，自有房产租赁，从事货物及技术的进出口业务，从事计算机、网络科技领域内的技术服务、技术咨询、技术转让、技术开发，附设分支机构。（凡涉及行政许可证凭许可证经营）。